Hello大家好又係個黃師傅呀好耐冇出片呀
咁呀今次
喺大陸
奔波
千幾二千公裡幾日
啱啱琴日返到嚟就收咗呢個
啟翔苑呢個
將我
咁我哋入到嚟
Booking
咁樣
打開窗先
淡水熱水
Ok啦我搞掂
咁我哋上到嚟單位第一時間呢就打開啲相
佢呢隻呢又係
又係
兩片糖
叫做
隔音
多謝佢畀咗隔音棉
咁就
睇睇住院
啟鑽苑呢就我影咗
咁樣你就
比較
熱門啲嘅
牛丸
咁呀已經
今日要大家要喺b出口
喺採頤花園出
大家
咁樣而家就樓王望出去對面就係一定係
新蒲崗呀
咁就警呢就係街景嚟㗎啦呢度就係會嘈啲
咁呀正常嘅
咁樣ok嘅冇乜所謂
望返呢個
黃大仙
大成街市嗰邊呢就叫做我嚟
上到嚟睇呢咁驗樓嗰度呢我就都叫做驗咗喇二樓邊我哋講咗好多㗎
我就唔再返上
但係今日呢我其實晏晝已經上咗嚟先㗎咁樣我哋今晚再因為
希望早啲出街漏嘢
我今朝發覺到呢你睇下大家你要留意
咁我哋啲膠喉呢
冷熱水都包膠啦係咪先啦
包膠啦
咁同埋呢邊嚟講呢
做埋
咁呀水喉就教學嘅動物
今日呢個村呢對面呢好得意
佢就
由呢邊睇返個對面
你睇到
樓下個去水
同埋上嗰條銅喉
係真係同頭同埋好多韓式呀即係其實去燒鵝未買
點解呢條喉走雞呢
算唔算有問題呢
你留心
咁室內呢ok嘅冇問題呀
咁樣外牆嘅業主同我散過
因為我睇返呢度呢
如果睇返嚟呢度上去上高喇即係上高呢個位同埋一樣呀
睇到個窿鼻塞
好清楚咁睇到嘅
其實睇落去度啦
同埋即係嗰個窿呀入去入去個窿
係有好多叉口㗎即係唔同嘅有啲嚟敏平㗎
因為會日曬雨淋啦冷縮熱脹啦
咁樣嘅話呢啲喉係咪
新入夥到咁樣囉咁樣用得幾多年會有問題呢唔
因為呢啲唔係我哋範疇
咁咪希望大家留意下呢個問題
因為我唔係業主
呢度我我嘅
所以我哋就係畫公仔嘅啫
哦咁樣其實
樓嘅尺寸呢大致上都係同最新呢幾日都錦俊苑呀
基本上都係
紅旗
Size
都係
軟咗
賭場係點樣少少
咁就
都冇辦法㗎啦都要接受㗎大家
咁呀
雪櫃擺返佢入去洗衣機入嚟呢個廁所
除非個客有咩特別嘅要求如果唔係就
常規
咁就其實大致上攞到間屋呢都可以落葉㗎喇
兩個都話而家
咁樣同個女咁樣
咁大致上我今日夜晚呢睇唔到啲乜嘢
就街景啦
咁樣
標準化嚟㗎
Hello
大家好又返去上車喇
咁呀今次
講下我哋返大陸嘅收穫
其實我哋今次呢就有少少朋友呢啲有啲當個冰嘅朋友咁介紹
有幾間好嘅廠家畀
就我就專登跑上去呢就同佢傾下呢啲業務啦咁就
香港
我哋啲行家
都有啲特價嗰啲折頭嗰啲
性價比高嘅產品返落嚟
今日希望幫到
大家市民啦同埋行家
咁
嚟緊呢我就
做呢個
Project呢
就會呢兩三個月到呢就會出世
唔係希
大家樂係其中嘅產品包括燈飾啦
甚至無我哋搵到有啲
香港人好需要嘅產品呢啲電器產品呀咁樣我哋
因為我哋要打板喺度食呀咁樣因為我要質量要求高啲
咁就有幾隻產品都幾過癮㗎其中一款呢就係啲咖啡機
又平又靚咁
所以我都因為我都鍾意飲咖啡㗎其實香港好多人都鍾意飲咖啡
咁我都會介紹落嚟畀大家
咁呀同埋有啲材料嗰方面呢我哋就
好大嘅喜訊㗎
咁我哋會攞到啲比較性價比真係超值嘅貨品返嚟
就推介畀香港市民
咁就
同埋我哋會組織一個師傅聯盟咁樣呢購物團嗰啲咁嘅類似咁樣嘢
就
或者
必須嘅材料有
咁我哋
有啲朋友當個冰嗰啲佢哋嗰啲即係
感情好好嘅原來
搵佢哋傾
咁呀好多謝大陸嗰啲朋友咁今次順便睇到朋友
咁
我哋盡快下次下次裝修邊幾日有得睇下
拜拜