Hello
大家好
餵黃師傅
今日
程序
又要試下電源
我哋打開個電掣
OK
開咗電掣
打開水喉放
佢有冇有冇漏水嘅跡象呢等佢睇下佢側邊呀
好啦
試
Ok啦
都好提醒
閂呀點呀冇問題就得㗎喇即係大致上如果有問題
咁樣就
其他呢
牆身呀各方面呢就唔需要話你去有冇好唔好嘅
我哋攞咗返嚟我哋會裝修嘅
就唔同嗰啲私人樓嗰啲諗住加個加字買高床上去住嗰啲咁嘅感覺
清水
環境
唔好話389就得㗎喇
就唔需要唔平我哋呢個辦法
咁就聽完咗窗啦望下啲嘢啦
設施啦咁樣就
即係唔同色嘅
電掣都好啦因為我哋呢啲呢
佢係用得
佢用得㗎嘛咁你唔能夠話咁樣我投訴
水
咁樣而家睇到佢呢
煤氣
未有煤氣錶
所以呢我哋要
等到我哋申請個錶然後先知道呢隻爐著唔著
因為呢呢個路都係貴嘢嚟㗎
煤氣公司
同埋呢
我見到有啲客話手工唔好呢
不過我又唔知點解會造成咁樣呢個當然唔係我哋責任啦我
可以理解
政府畀咗我哋呢我哋就要接受㗎喇
咁另外一個問題啦
咁我哋就唔需要
又唔需要好似而家我哋細路仔嘅年代
唔係話佢唔係話安心啲
安心出呢都係好重要
但係今次我哋今日居
買咗返
我哋係可以同啲業主設計得唔會靚啲同埋業主呢
都會換天嘅
即係話畀你聽唔需要驗樓用呢個程序
咁咪另外呢
即係o唔ok啦
同埋試下用鎖匙用鎖匙開唔開到啦
咁呢個就大家可以自己去測試自己每一間屋嘅毛
你睇到呢度同呢度呢
即係話
呢個
所以呢其實呢個呢就可以唔可以咁defect
咁有好多
就問我pm畀我哋問啦
佢下面有舊
呢嚿嘢呢
第一條嘢嚟嘅
佢有個頂掣
影埋佢啦
防塵條
房屋署
同大家加啦即係揸嗰啲
即係等你閂埋隻門呢冇塵
都可以唔用
唔啱都唔要喎好多時一盒囉
澳門24
咁呀
咁嗱收樓呢就大致上
我哋睇完呢去水啦落水呢窗啦
呢啲
裝修下個客嘅事嚟㗎
如果嗰度
咁所以呢就
唔能夠話佢手工唔好就投訴
無需要多次啦
拜拜