讓我黃師傅
今日我哋帶大家嚟到呢個新屋村收樓呢就係餘德苑
喺石門嘅
喺a出口呢
我哋
個景
呢隻係223人單位
何景啦最緊要就係睇呢個景啦
咁就球場同河景呀咁呢間屋咁呢就算啦
咁佢嘅呎數呢就
4尺床
六尺
六尺八尺
七
Google
其實間屋呢就短咗啲呀
積損咗
168電視就呢度坐梳化
兩公婆住
世間
一部冷氣打出
咁樣呀嗰度先至貴呀嗰度
雪櫃同
標準做
今次呢呢個位就短咗少少
鬼鼠啲如果係擺個
咁我就諗住有機會呢就佢話
睇
就食飯睇埋呢度
就兩夫妻諗住我想晚年㗎喇
有呀有呀咁
其實大致上嗰啲都差唔多㗎
冇乜特
就啱上嚟新呢就需要介紹畀大家睇下啫
咁就啲設施都ok嘅叫做唔錯㗎
呢隻電腦好似靚啲我覺得換咗牌子喇喎
唔係之前嗰隻叫咩呀
而家換咗牌子喎
換咗隻新款喎
好似都係
咁就成個系列
未見
咁呀好
咁大致上呢呢啲收樓邊度乜嘢講㗎喇又係
即係我哋因為唔係驗樓師
同埋呢
其實因為佢
知道要重新裝修過
無論牆身啦
呢啲係咪博嘅呢
所以我哋唔需要計劃啲窗呀
窗睇下佢有冇
你週邊呀有冇漏水呀好唔好開呀
同埋去水
走就ok㗎
屋
比較少火數啲
都近期都有咁進展
咁呀呢個屋邨唔錯㗎
都可以
我哋今日拍到呢度先
咁我哋拜拜
十分嘅車
Hello大家好
咁我哋都好耐冇出片呀呢輪係好耐冇見呀fan
OK
今次我哋呢邊收樓上面同大家打再打聲招呼嘅啫
就開咗間寫字
咁我哋
唔新嘅時候就好多
比較
所以就少咗拍片呀咁今次啱收到個新屋村
咁呀講咗幾句
咁就
最近就冇乜嘢講㗎喇我哋公司都係希望
加強我哋嘅服務為大家服務嘅啫
咁我哋係做自己囉盡
咁就
我哋需要
琴晚返嚟即刻有啲fans
即刻打電話畀我甚至冇
Whatsapp畀我
話有啲人自己撼頭埋牆衰咗喇咁樣
不聽老人言
吃苦在眼前呢句
其實我都
大家
大間房間嘅嘢
胡章切磋
唔係互相攻
冇意思㗎
同埋嘈嘈吵吵咁搞到
印象都唔好
嗱好似
我都教大家
大家合作㗎嘛或者切磋㗎嘛唔係攻擊㗎嘛
今次
有啲有啲代表咁樣
自己撼頭埋牆
自己攞嚟衰
我已經提醒曬大家
早
點解唔好啫
大家合作㗎嘛
頭先我我都有傢俬畀你哋
我哋而家仲可以有supply畀你哋一樣得㗎
手揼啲好啲材料返嚟
因為好多老人家或者好多fans都想由我
由我哋監管
希望同佢睇住返工程
咁樣所以我哋做唔曬咁多㗎
真係做
師傅
我都話啦ok
最近都有一兩班燒賣
都唔錯啲
我都
其
咁我哋玩得合格嗰啲都唔差㗎
希
有啲大家如果唔夠嘢做嘅或者
大家畀個電話我啦
我要走啦拜拜