即
Hey google打死狗講解呢隻20行
其實喺香港係每日都發生緊我哋靠自己本事早啲手工
設計好啲嘢畀人哋畀足料人哋收多啲劉生都會畀得好開心
而家嚇到好多係咪唔敢裝修呀唔知搵邊個裝修消好呀即係好大同我講
我好樂意幫人嘅其實就算行家都好客人都好我都會幫嘅有需要你搵到我
黃師傅
黃師傅呀今次
咁我哋今次啱有個fans前兩萬畀個電話我
就希望我過嚟同佢
畀啲意見佢
裝修嘅有嗰啲問題
咁我哋今次上嚟睇咩問題呢其實大家都
好需要知道嘅
我就得啦上去一齊
了解下
咁你畀份同我
睇下當日你哋點樣
同佢有個交易
咁呢份就係
原裝嘅
合同鴨
簽合同嘅首都
就係做完之後佢畀你嘅
合同
咁就我哋睇到大家睇到呢因為第一份合同係47萬嘅
咁跟住第二份合同我哋個
呢個fans收嘅時候呢
就變咗67萬
咁我哋睇下發生究竟裏面發生咩事呀
首先我哋了解下呢份合同係做啲乜嘢先
嗱咁呢份圖係咪
對方個
罐頭啦當佢
呢份平面圖同埋你要求做嘅嘢呀
想要啲乜嘢呀
你哋同意嘅係咪先
就係出嚟嘅總數先就47萬你就同意嘅
成立
冇問題
全部冇問題
我哋睇返轉頭啦
點解有份六十幾萬嘅
投資中係咪個學家單喎
嗱佢好得意喎佢就
撈埋一齊講喎
係撈埋一齊呀
佢12
12加小米
大家睇下係唔個價錢係唔同嘅
項目1
十一萬
變咗
項目魚
變咗24萬九即係多咗五萬
係咪
好啦
跟住傢俬項目
個十百千萬
17萬喎
19萬歲
呢度19萬即係多咗兩萬七
係咪即係話
大家同埋一個item嘅嘢
點解會無端端會多咗
呢度都七萬幾呢
跟住佢又冇寫一個後加項目喎
咁我就奇怪點解你
大家同埋一個item
一個合同
點解無端端加多錢呢咁我哋一陣探索其中嘅原因
顯得返嚟先
好冇
九巴合同
哦104唔好
咁大家你要明白
呢個
第一大門鐵木紋面係咪你叫佢做先
有冇報價畀你
唔知冇幾錢㗎
話要幾多錢幾多錢
係最尾最尾先嚟呢張嘅
交返層樓
九巴
OK
係你係即係等於你叫佢做喇
但係佢係冇報價
收幾錢呀
個十百千萬
呢條燈槽修理兩萬銀呀
好
廳房櫃伸縮枱
週麗華
佢知道有張新竹台㗎
佢報咗畀你㗎喇同埋佢冇寫唔包
OK
咁呢個係百分百
因為你包埋呢等於你唔包唔包你部車唔包㗎嘛
好重要㗎
OK google呢度呢即係等於喺我認知佢都包埋喎
張
呢個
係我
完全
唔成立去
即係等於你買
買買架車咁樣
咁你肯
咪買囉你可以唔買
我冇加你買呀我寫明畀你睇你買就買
但係而家佢冇寫真係話畀你聽返
我我我正話發現一個呢
最大嘅餐盒呢度就喺度嚟㗎
就係
膠板櫃
富美家
21直尺變咗37800
呢個item即係第三行
富美加
十一點直尺
二萬蚊
係多咗一萬七千蚊仲有個廚櫃
即係話點樣博懵呢
其實呢度櫃呢
真係11.5呎
係冇錯
但係呢佢連埋呢度呢
21呎
亦都冇錯
但係佢錯在邊度呢合
第
佢自己畫圖
縮咗出嚟呢個櫃係咁嘅
呢個虛線
好清晰
睇到呢個斜角
冇花冇假唔係我講嘅
同佢第一份合同
11.7呎
萬八蚊喎其實對我嚟講係合理㗎點解呢因為我哋公司都係大概係
即係我覺得佢冇收平嘅
我係我哋公司做開呢個客家合理㗎
咁但係佢畫出嚟佢都知道要做嘅
如果如果有地櫃冇吊櫃呢佢就會同個客講嘅
咁但係做完啦
佢就有問題啦
佢就變咗21歲出嚟喇就係變咗
拆開嚟
專登無端端自己拆開
係未經業主同意之下
自己
修改合同
你知唔知㗎
其實我哋會清晰吊櫃
同埋地櫃
咁但係你冇寫呢我就當你一個兩個尺數加埋一齊㗎
唔
好多間公司都會寫出數你睇㗎
呢個好清晰嘅因為冇得廚具舖㗎嘛
唔係我一間咁少㗎嘛
咁唔會咁寫㗎
做完之後
你話你話呢度又又又又
再多啲得
咁我哋唔可以咁樣接受
好啦咁另外呢
就講到呢啲版啦
咁你明知呢個係要用版㗎啦佢已經收咗人錢㗎喇嘛
有一份合同嘅時候
已經收到啦
假天花做儲物櫃
即係呢個假天花位度儲物位已經收入八千蚊呀
咁我喺個客就認知裏面
就梗係
包埋材料㗎啦
咁但係後加單呢
佢又有啲問題出現呀
唔係唔畀你收錢
你係每一行要收聽要幾多錢咪話畀人聽囉
畀錢你囉同埋
同埋你要就算你
無論你
點講到都要暗示明時你都話畀我聽你學家我要收錢㗎
唔係唔收錢㗎
即係類似咁樣啦咁人哋咪佢應承啦我要加錢你做唔做呀佢話做咁你咪ok
你唔煲人哋都知道要畀錢㗎嘛
人哋唔係話唔畀錢
係人哋唔知道畀咁多錢
係呀呢度呀
天花
呢度第10號
就係呢度喇
第十行
同呢度第九行
你都不能八千蚊吖嘛
你無端端加一加咩呀中間加木紋面板呀
七千蚊
即係話畀我聽
呢幾塊板收人七千蚊
大家覺得
七千蚊唔重要
價錢都唔重要
最重要就係
你要話畀個客聽
嗰盒咪畀
冇問題㗎以為你
你八千蚊裏面
你已經係包含咗呢一集呀
咁你你要加
1 2 3 4 5 6
問題之一嚟㗎
七百蚊
合群青l型木紋面燈加活動維修位
二萬
牽涉到二萬蚊
後加嘅
我都知道冇嘅
觀塘二萬蚊嘅後加單
而你都唔講畀個客聽
係咪有問題呢
個盒有冇選擇
做咗
即係叫
我哋叫做
打死狗綁架
我睇下佢二萬蚊到就乜嘢燈圖出嚟
如果我冇估錯就係呢條啦
就係呢度
一塊地板
再加埋呢個所謂l型嘅值
食攤攤嘅版二萬蚊
一萬蚊都唔使
你唔想問下我哋公司啲顧客可以做條燈槽幾錢
又圓又彎呀
都唔使一萬
我我唔緊要其實男好介意唔係話我代表我平
其實收幾多錢我完全覺得合理嘅
因為每間公司收費係唔同嘅大公司大公司收費公司收費我哋裝修佬
有平
有貴同埋大家係有得選擇㗎
牽涉到個萬蚊嘅嘢呢你唔講呢
個客唔知
好平㗎咋
咁你講咗話我二萬蚊釘蟲驚唔驚你唔聽我就唔做㗎
合情合理合法
但你做完先話畀你聽二萬蚊呢呢度有啲過份
今日呢個都係有得相撲嘅地方所以
咁呀其他其實好多個項目呢
木紋飾面呀
哦咁就睇下呢度啦玄關位五千蚊
其實呢個呢個就完關位喇
呢塊鏡
大家聽
如果我嚟講就好cheap嘅
好平嘅啫
五千蚊呀
咁呀都唔重要
你要好清晰
或者叫客搵份得唔知個名畀我啦五千蚊後加你簽咗名我先做呀都得
你唔簽都好呢起碼你口頭有提及過同個
咁你收得人錢㗎嘛你唔可以
我做完之後打死嗰個喺街邊
唔係咁㗎
選擇㗎嘛
同埋材料有冇揀呀
你要等個客知道平貴然後先至公道如果你咁樣而家嚟收平貴呢
即係話畀你聽
做之前同埋做之後喇總之前我同你講一萬都得
我係一萬蚊做㗎
我個人一萬嘅嗰間公司又要一萬嘅咁我咪得囉
夜晚都得
因為
保險公司收費唔同㗎
你唔我唔係話唔畀大哥行街收銀紙可以
合理
公平
絕對冇問題我同
你搵邊個櫃萬六蚊
點解會咁講呢
呢個空位呢其實我哋做櫃係唔計數㗎
即係話呢個吊櫃仔呀
嘩一萬六蚊呢個吊櫃仔幾千銀㗎喇
用呢個富美加4.5呎
係收一萬六千蚊喎
咁呀
即係話
呢個其實真係鬼㗎嘛
唔算係高身櫃㗎
好多人都唔知
咁樣我都我都當你成立
我冇提出嚟
日後提防
合同嘅陷阱
睇清楚
原來呢度係萬幾蚊
係做咁大個窿係唔使做嘅其實我哋係一個高身份證
當佢
佢真係簽咗嗎
佢冇得拗頸呀簽咗就要畀呀
咁但係如果我提醒大家啲fans呢以後同你哋真係要留心
睇清楚問清楚
唔好唔係
冇呀仲
我想請問呢個師傅嚟識㗎定係邊度搵返嚟
但係又係原來係因為
業主係識得呢個裝修師傅所以佢就咁信任
咁呢個信任呢
得返嚟就係一套戲㗎又係變咗
由47萬好多
譬如呢度七千蚊
餵無端端整七千蚊出嚟紀念版我覺得
超級唔合
屏風喇l型嘅屏風
佢已經我睇下邊度睇返呢度
格仔後街道
已經有呢個有呢條虛線呢即係代表呢度有嘢㗎
有玻璃㗎
係咩
木紋呀
廚房後加木條屏風
即係話
於狗仔嘢幾多尺寸呀一
乘七呎嘅所謂梳子
收2500蚊
咁呢個呢
因為牽涉到
都叫做一個金錢
應該係要報咗畀個客先至做嘅
出入個客叫你做
因為你太多嘢冇報
原來加埋
淨係你所謂嘅後加單都十萬
唔係唔係一萬
47萬
相對嚟講係咪個嗰個percentage係咪好高呀
即係47萬淨係講後加單先
嗰個
嗰個業主係咪一定有呢個知情權呢
公道啲講
粟米後加項目
都合同佢自己
自己加多嘅數出嚟
十萬蚊都唔係個小數目都幾多㗎
個客人一定要知㗎
唔能夠唔知㗎嘛
而家搵我嚟睇嘅時候呢就問我黃師傅咁佢究竟佢而家咁樣
係合
定係唔合理
定係我使唔使畀錢呢
不類似呢個問題
咁同埋佢都肯畀咁部分錢而但係對方呢個
所謂做朋友
佢唔肯收少
佢覺得佢啱曬
後加單
如果
我你當我講啦我唔係公證行我又唔係法
正式嚟講
你要有
侯家合同畀個客簽咗
先至可以
先可以同我收錢
唔係做完呢張單人就收得錢㗎咁
你仲唔係送畀我
四千蚊你話要收四千蚊你就講咗啦ok google你係講咗四
點解呢度你識講呀
係咪先
所以呢你唔能夠解釋出嚟話
我我後邊會報㗎喇
咁點解呢個你會報出嚟呢
如果14號裏面點解有啲行你要報咗呢咁我14
一定要清清楚楚
捨得清清楚楚點解你會寫唔包
唔包嘅意思就係我呢個價錢係唔包你一樣嘅我呢個價錢係乜嘢
唔係青年學堂之後
你就為所欲為
鍾意點收就點收
唔係㗎
有理由
但係你亦都要證明你搵證明證明你要收得錢喎
唔係你話收就收
合理㗎嘛有市價㗎嘛
係咪先呀
呢個提醒大家你真係要問返啲裝修師傅
你收幾錢呀
呢個梳化所以咪大家變咗有爭拗囉
咁其實兩方面都有唔啱但係客人
通常講真呀要師傅呀
裝修師傅
但係呢個我覺得因為我而家嘅身份呢就希望個fans網
主持公道
究竟佢啱定唔啱嘅
唔係話佢唔想畀錢跟住佢想畀錢
但係要合理囉
2012好多
裝修
想準備裝修嘅客人
都有呢個梳化嘅
同埋好多真係點㗎同埋我估阿呢個劉生呢件事唔係第一個
其實喺香港係每日都發生㗎
大家就對方合同啦同埋熟啦諗住熟呢就唔問啦
都唔知就以為佢收唔會收好貴囉或者
一類似咁樣啦搞到呢最尾去收幾貴都變咗又未收喇
成件事情都唔同曬
咁呀唉講真啦有時
天晉20萬呀而家
40萬47.67呢
都唔使啦google
咁樣個業主都
都會令佢好頭像啦同埋好啦
調返轉頭我哋唔好再講呢啲喇
我睇到手工喇
其實
做到
最誇張
我就覺得呢度就高低角
擺埋個平面佢都好似做出嚟
有啲唔一致
呢
爭個
唔合格㗎
裝修
唉我就唔要喇
我畀咗錢你
合理㗎嘛餵你唔得㗎呢個都又高啲嘅嚟呢度
過嚟㗎嘛
係
呢個又好似
你啫
好似好貴
都可以分開講都得
但係呢個拍得最貼㗎嘛
我唔講你唔知呢
好好明眼㗎其實呢個你哋唔知咋嘛
咁高低嘅
應該搵
開心
跟住你咪多啲生意咋嘛
因為你覺得我係可以幫到你講到啲嘢同埋
咁係咪多啲我哋希望香港嗰啲市民唔好再
發生你同一個煩惱
哦已經超過47萬㗎
畀咗50呀
50萬畀咗㗎喇仲要嚟都收到17萬
我哋唔係想將件事擴大佢
收咪
濫收
濫收就變咗大家有拗撬
咁你就變咗大家都有問題
你亦都未必收到
因為我嘅認知呀
因為你係
合桃咪冇呢啲嘢㗎
全部唔係呢個價錢
係你自己作落去嘅呢個唔成立嘅
係唔成立㗎
佢話要去簽名
有啲係冇簽名嘅基本上我唔係教大家考試
我係希望個社會
和平
因為少啲拗撬
係咪少啲怨氣呀少啲爭炒呀
就因為清晰啲咪小心頭囉你畀心機做做多啲生意又好似我講嗰句
你斬冇個客
咁其實某個程度講呢我而家睇你間屋呢大概裝修呢
47萬呢如果係就偏平嘅
咁如果五呀零萬呢拿良心講
55萬到56萬到呢都合理如果用呢啲料下
用呢啲料
絕對合理
大家大家又識得
唔係都唔係唔係唔識㗎嘛
同埋自己做緊乜嘢
自己諗下
大家做嗰行即係大家做工程呢
我希望我哋呢個行業呢就唔好畀人搞到覺得我哋
球拍球
球滾
生存
我哋靠自己本事早啲手工
設計好啲嘢畀人哋
畀足料人哋
好開心
係咪咁講
即係你你有下有怨氣呀同埋有啲不滿呢
你就算而家收到呢個錢佢都唔開心
就算冇呢啲後加數
所以我哋希望大家想做多啲生意賺多啲錢好
做好
成個行業都
好生猛呀變咗
而家變咗成個行業呢畀有啲
一定有㗎
咁我都希望大家係畀心機去做好佢最尾嗰句我和心算大家
早啲佢同埋啲合桃
清晰啲
同一客講清楚啲
當然呢個呢個呢個櫃員機我後生嘅時候都係咁㗎
我而家年紀大咗我先至係抄返正知道呢個問題
後生我都唔知㗎
我都係同呢個師傅差唔多㗎咋我後生因為我一組成名
係咪過咗幾十年裝修㗎
我都遇到好多
好多問題好多失敗好多挫折
經歷過好多嘢
然後去改返
知道要點做返好
認識我
我唔改
黃師傅
宮島流失
我都識得好多好師傅嘅
但係
去到呢個moment
唔係中咗招或者出咗事就唔會搵我嘅
唔係我專登去搵個客我仲有機會同大家解釋一次
唔係我專登去挑佢啲嘢㗎
係佢做畀我睇㗎
但
有個有個有個人寫個法團嘢叫我收口
話我乜乜乜乜乜乜乜呢個我解釋返畀大家聽
你可以上嚟我公司睇下嗰啲有咩下次呀
你咪超囉
你可以超過一下書㗎
我承認㗎如果我真係錯我會改㗎
咁另外一句說話講喇
如果大家做好啲
使咩黃師傅存在呀
啱呀流心
如果個消腫得好嘅大把都有3.6個師傅都成日都好需要㗎呢個行業
唔係話扣押後
嚇得唔多㗎唔耐㗎
我哋要做出嚟行出嚟頭痛正正呀嘛咁我成個行業咪希望囉
同埋對我哋有信心囉而家考到好多係唔敢裝修呀唔知搵邊個裝
好多生意
你早啲就得㗎喇
真
如果你哋有認為有咩㗎你上咗毛同我一齊做都得㗎
好少行埋嚟做就可以㗎喇黃師傅我帶你做
我搞埋你做
咁得未先
咁我我搞咗幾個人出嚟你都多幾個黃師傅最叻咁你多
一個好似好返香港人做嘢跟住呀
其實真係有問題
希望大家
有啲行街就得嘅如果冇嘅我哋有廠我幫你
行家都好
客人都好我都會幫嘅有需要你搵到我黃師傅絕對退出
拜拜