都唔到嗰啲位咁早要點呀我
仲有呢個
Designer三文治毛巾成到發到佢㗎
真係唔識講喎呢個呢
Hello大家好呀又係我黃師傅呀
咁我哋今日嚟到呢度呢就係西貢呢啲碎片
雖然係
咁我哋攞嚟參觀下呢個別墅
咁
Monica
我哋
睇佢啲裝修
咁我哋入去試
快啲靚裝修係點樣嘅
呢個屋仔都去做喎應該
天體
仲係
呢啲擺喺度做咩呀
Ike
但係佢都唔嚟睇嗰個現場呢
呢啲都未去
有
呢度呢
同一層
鹵水
所以咪
點解會流水
佢未過防
好似唔係咁做囉
上面要搞嗰個
玻璃嘅
呢啲都係搞埋玻璃所以冇雨水落嚟
而且佢上面呢個病人
漏水
同
有啲有有啲冇同你講
因為
別墅係要加呢啲㗎喎
咁幾時搞咁樣
咁佢陣間嘅意思係幾時呀
幾多度
係咁
飲咖啡呀定係
係喎
好似
比華
嘩呢度脹曬喇喎
有機會唔知邊個位喇
咁就
喺度睇到校隊
其實呢即係類似咁樣地方你睇下冷氣機
要要要要
呢嗰啲扒爐嗰啲嘢
呢個天空的做完啦
擋雨水㗎
就唔使
有嗰
出面都
即係燒兩條啦唔係未做呀我睇到未油油
垃
咁而家呢到而家都全部未曾用得㗎喎
即係又未又未搭電
又一日電腦同埋呢啲
呢啲都未收貨㗎喎
但係呢度跑到已經唔用得即係未work啦
完全
呢個都係一
室外你知啦大多
室內呢
邊度一半
都未做
啊呢個呢個求其係咁搞住嘅啫
呢個呢個自動
係我買呢㗎
自動系我買嘅佢負責裝嘛因為嗰啲係淘寶買返嚟咁而家就你屋企你有咗㗎喇喎
搞呢部都唔
廁所
同嗰個裝修佬
通道
最開始話
你起碼我哋自己
拎走佢
如果唔係點邊度嚟嗰啲
植物一個掣我知呢個掣
佢
可能你細啦佢驗你世間
但係而家今日因為
因為睇唔睇到我唔
可以睇到嗰個
水印
轉不漏水
呢個呢個房呢就會講得好清楚喎出面又嚟嗰間
知道知道知道
要等一個
搞呢個呢
佢都改到一
個淘
佢都冇理由唔好睇
呢個呢
你就算年開始設計呢係一塊鏡因為佢冇問題
有啲架仔
真係好hea喎
四百幾萬嘅嘢
都係你㗎
佢之前嗰次嘅圖呢
而家唔知點解咁樣佢話冇問呀
我哋自己
餵餵你
如果我哋諗呢呢個
中租啲可能係呢度呢個氣
離開嗰個位
好似
佢兩個度
Google英國婆呢就成日唔撚
佢係屋企
Design
倒車
點搞
公屋有冇尺寸點樣出圖㗎
要錢
咁佢收口
嘩好似叻喎
餵好似
唔係個問題
都唔到嗰啲位
咁早要點呀
餵都冇規劃嘅基本上你望下
YouTube
好多問題呀
一
參觀下先
呢個材料
同呢個材料
有冇牌子呀個牌呢
喺邊呀
我知人哋原裝
有個牌仔貼返落去㗎喎
我同你講
咀嚼
唔係
有牌喎
即係你話呢個枱面
指定係用呢隻料㗎都唔同兩隻都唔同啦
但係就算嗰個搞唔清楚都好喇
全屋而家屯門地板係我主張
但係呢
白象拔蚌
呢個唔係實木嚟喎
而家用價
所以話
好多嘢呢
而家可唔可以用電動開㗎
你搞到好大好細
有時呢
長咗
就就擺到呢樣嘢
又搵咗隻即係
掛掛中間
跟住冇咗呀你睇到啦佢因為佢佢
同嗰啲位同嗰啲位呢
揀錢
因為好多年
天窗
隔離嗰啲
蘇風玻
兩面都係有耳仔呀而家
整到好頭痛喎如果你搞到咁樣其實
邊個
餵垃圾
有時
收呢啲樓梯口
你話上嚟呢然之後
你話收好呀你去嗰個地板上面嗰啲有啲有呢
呢度啦baby
呢度係咁做
叉燒肉銅條呀佢應該起碼落啲嘢佢間邊度
我貴啲嘢吖嘛呢度
譬如話呢係嗰個裝修佬
最近
我話你哋買之前賭俠1999
睇
城門水塘
人哋呢隻款呀喺呢度可以
呢度換水
OK
人滿水潤嘅唔係冇標準
佢話
其實呢
應該係
方雅
唔單止呢個line唔方便啦最主要咩
我點可以
嗰邊又
唔好同佢講
佢自己屋企都係搞到呢個方法
開倉
阿峰都唔
漏水呀
咪漏水
佢未
蜜蜂嗰個
即係佢佢呢啲呢個框同呢個有
熊仔鼠入嚟k7
佢搞錯咗佢有一個
即係好似
有個橋㗎封返嚟
點解有咁嘅橋㗎你唔好喺呢度條
我所以我咪全部都係自己
南豐
仲有
顏色
漏水
總之
有啲問
Phoebe呢
你而
有漏水嘅其實
之前我哋未裝修之前呢兩
主人房
你而家喺嗰度嗰個燈掣仲有痕跡
因為佢防水咪出面做防水做得唔好係咪你意思話佢
而家照住佢自己應
仲少一陣
最尾嗰陣去
但係呢度呢就
呢度呢其實
影相
唔知
發毛
新
未開始呀
起碼嗰
我哋呢個
呢個seven
起碼係有水日
扶手
地方
我知
唔夠力呀
唔係唔夠力呀原來好介意呀
扶手呢
唔係未裝好呀
佢佢一係呢
佢就加條
通面或者個面
因為佢而家呢個做法呢靠呢
搞呢兩粒螺絲
夾玻璃嘅應該
但係如果用咁樣懶做呢
扮曬嘢咁樣呢佢就奶嘢喇
就唔關做嘅問題呀設計錯誤我哋叫做
我自己重新做過
所以呢個呢個
呢個呢個嘢呢
而家暫時
移動好
我重新
咁你有冇啲平send嗰啲資料畀佢睇過呀
冇
咁嘅料返
仲有呢個呢個做乜嘢呀
你去咗圖畀你睇個噃
都要可能
佢冇同你點同你點知佢做乜嘢呢
黐
嗰啲球呢
而家仲你打開佢睇得光㗎即係未封
唔記得
拆咗我入住嗰陣時呢
佢嗰個棚架仲未拆
20號茶樓幾時拆完咗之後我哋
專法
風
佢自己唔記得
嗰啲
嗰啲貴佢都唔注意都唔用得呀
因為佢係入面係通㗎嘛
嗰啲民重呀全部入嚟嘅
我而家係自己攞個
Audi A5 size公主囉
同埋佢如果講過去designer
整啲咁嘅制面喺個廁所
佢嗰個又係嗰個業務工假嘅
呢
同埋
如果你設計師冇你又唔做嘅防水蘇畀你喎你睇呢啲
全部唔做防水蘇你啦咁近水
Designer三文治淡水毛巾程度發到佢㗎喎
咁近嘅
真係
唔識講喎呢個
呢個設計好似
伊利
搞到
屯門千世紙
係
做緊
做緊嘢做緊
關幾條嘢
香蕉咁樣喎
其實踩落去呢好唔舒服㗎送佢
呢個design
唔係唔係講搞喎
買幾舊嘢返嚟好砌積木咁咪搞掂
不過到新樓市
都唔用得
Ok其實呢二樓嗰個即係類似
都幾
佢佢其實應該真係唔應該講喎
短咗喎真係單
好似
有得溜溜地喎
同我煮飯唔
主人房呢就係
我哋話唔收貨嗰個設計師都話唔收貨
跟住呢
有個同嗰啲
嗰個其他嗰啲顏色呀
我呢度一早嚟啦佢呢
佢兩個都唔夾
好容