佢話
就係開唔到門㗎我都唔識做
咁我哋就會而家就搵人嚟執你手尾今日影低我哋會拍條片我
大家
黃師傅呀
今日趕頭趕命喺柴灣飛過
就畀電話我
咁就係爛尾
咁關於藍地但係以前誇張啲喇
整咗個年紀呀
咁我就睇下點解個單位仔可以整年紀同埋
唔好意思
地鐵飛過嚟
呢個爛攤
哦唔少
包
做乜嘢呀
乜嘢都冇換喎
呢個爛框嚟㗎咋喎仲係
我知我知
狗肉咁樣
唔好意思
因為我哋呢啲即係冇手工呀
百得唔夠呢叫做唔緊要
一年幾咁佢而家仲爭啲乜嘢呀
時間又唔整返
西細咗
我要愛大啲佢又細嗰個佢又深咗嘅收貨
咁呢啲就係咁樣整關咗咁你就就咩囉
咁你你而家想點先而家
藍屋介意
因為呢佢做得19吋呀
我
18吋
你根本可以做正常㗎嘛做做到呢度都覺得㗎嘛個款可以做大啲呀
我就唔知
你係唔好用
唔好用呢個做標準
我講多一
老人家
因為呢啲係以前嘅年代呀
係你細路仔嘅時候嘅年代嘅產品嚟㗎即係你阿爸阿媽個年代
嵌入式㗎
所以以前就啱
今時今日
冇人咁做㗎喇
你見所有廚櫃公司裝修公司全部做嵌入式
有你個位度
你唔夠位我冇嘢講呀你做得大㗎嘛呢個就其次
佢拆咗就唔使我哋拆穿
畀錢梗係唔係啦
咁究竟
成張單佢想收你幾錢呢
一開始佢
大埔工程
你就照開住出埋先
我知但係
呢度如果講真佢而家做呢度都七萬蚊就佢如果收貨又唔係叫貴喎
就係開唔到門㗎我都唔識做
仲有
唔關佢事
完全冇計劃喎好似
油油
揼垃
唔使走呀你直情要揼拎走佢先唔會
冇呀我都唔啱用喎
咁你要係咪
咁你想點呀佢而家即係話
畀佢㗎
有時間㗎嘛
你有冇有冇九月有冇九月
有冇入數紙呀
點樣入數紙
可以告你
你叫佢
你可以過我
咁我哋就會而家就搵人嚟執你手尾今日影低
圖片
但我唔係話我唔係代表佢蝦佢
咁如果你七萬幾蚊做年紀造成咁嘅樣不知所謂
你有冇平時出去開工呀
唔喺個問題
即係你呢
時間來你話搵過佢㗎嘛
急
咁我點算呀我信你
負責㗎
我嚟
嘩你玩嘢呀
試過水仙
你
七萬幾蚊呢如果佢做啲就係幾呢就如果我夠膽講畀多咗佢㗎喇
房屋
油油
同埋呢啲咁嘅垃圾櫃紅包天
都唔用得
咁呢個呢
廁所櫃呢
佢又做51度當佢第一個啦嚇
因為你做咗年紀
鍾意就嚟做唔鍾意就嚟做係咪
你可以報警
差人叫我哋
和解
都未睇梗係唔會啦你仲可以食咩
明明
咁你有兩個途徑
唔緊要第一你換鎖
會所入唔到嚟先
第二你正式途徑你可以行
公證行
西萬零蚊
同埋而家收唔收貨
年紀
畀佢
咁你就做乜都得
唔需要講其他
跟住佢可以告你就得你可以過去就得大家可以香港法律
開個法律
明明呀
大家係講快樂
我教你就係講法律嘅而家
明明
唔係教你蝦
保障自己
有機
唔緊要
乜你唔緊要
真係好似
餵咁我講真你有權唔收貨㗎嘛
黃師傅就唔係法律
公證行就係法
公證行呀
公證行
收
明佢講乜
話畀你聽呀
即係你
用個正式程序
唔係佢而家呢
又叫我如果你
痴線
收錢㗎喇
拖手仔㗎
嗱不介意
南無介意
黃師傅就唔識㗎你當我吹水啦嚇
嗱佢咁口
但人哋咁樣嘅
我埋佢哋拖手仔嘅啫
都冇回頭氣
即係話畀你聽唔係拎通嘅
係唔合格㗎喺呢個唔係裝修呢個唔係電工師傅
要咁做
檸檬
收幾多錢我唔知
即係唔係好平呀
完全都唔正路你都唔係電
冇牌添我答佢
睇到佢
一條春
搭落去就起
咁嗰啲呢就返唔到轉頭囉
即係唔係拎湯呀我哋叫做
你係可以用好多電
因為我唔好講到咁專業啦但係呢個呢就係唔專業嘅
咁就係
明
唔識做呀聽下唔識拉嘅
唔知
你話收貨我唔介意佢話收貨我唔介意呀
明明
都唔係佢㗎喇
一條線
唔緊要係你叫真係你
因為唔好介意呀你教完房真係你間唔到房添
頂住嚟㗎
你冇用呀
今日冇用呀
係佢話覺得靚呢個間屋唔係佢住㗎嘛
佢整完收你錢㗎咋嘛
因為你唔放過啦佢整完呢度好簡單你想間房
Ok Google
你到你訂嘅
Out
Google你㗎嘛大家
我唔緊要啦我哋我哋間屋
仲有呢個仲有一個問題
呢個13位點解做咁高呢係你定定要去做㗎
嗰度嗰度呢有有有有有有一個主
有冇咁高呀阿小姐
咁你你你你呢度呢已經去到400喇
我頂你你連500喺呢度囉
咁同埋呢個偏高㗎嘛呢個位叫做
咁擺落嚟一齊
你
靜電掣呢一定你有傢俬圖
先至定得嘅
做完
一個喺喺牛頭角西營盤
你覺得好睇
餵你裝修手美觀㗎嘛
唔係而家呢度唔係ok喎唔同以前㗎喇喎
豪宅
咁你都舒舒服服呀
啊平都有道理嘅
平咗平做唔係咁做囉
誇張到阿媽都唔認得
係咪先
唔係我講㗎佢做畀你睇㗎
明明呀
十萬蚊
執到啦佢已經
我起貨都係咁上下架咋
你你唔使都貴呀唔啱佢鍾意同意你呢櫃
佢話點做就點做呀
你真係唔知喎
我明即係早之前睇你都未睇過佢自己話
有冇尺寸實用呢
係咪先呀
你唔能夠
靈修全部名收螺絲
咁點交貨啫
冚咗相片都係輸啦
都係唔要囉畀我都唔
係咁㗎
呢度教到爛曬呢係要畀睇住嗱呢次就黃師醒
係咪中咗隻新貴嚟㗎嘛你唔幫我成個爛櫃咁樣整到
有冇留意
大到呢都唔係求其街咁你不如帶曬佢冇嬲
裝櫃
基本嘅師傅呢唔會開直覺嘅
係咪順啲呀
呢啲係咪唔使唔使睇到呀係啦
佢都開完㗎
即係你最多
正式嚟講
係咪畀你客人咁我咪成個爛櫃先
九龍蘭桂有冇收口
當佢未收
都唔係贏呀
大
呢度啦
係呀
呢度呀
呢條
唔識
咁佢
蒸同
你仲要尺寸呀
我知
嗰個星盤
唔啱囉
深圳冇同你商量過就去咗啦
而家做咩好定做畀你呀
因為
邊個教你㗎
做咗出
咁如果你做得突出嚟收貨
咁又如何
而家呢啲呢啲呢
古靈精怪
收螺絲㗎
鹹蛋肉買啲最平嘅嘢
就畀人哋咁呀預算收錢呀
撞崩頭嘅
咁叫做工程
好似得佢佢話要做櫃我就唔要喇
我真係唔知喺度做乜嘢餵你畀人睇下
起碼你要畀人睇呀餵
我而家同你頂傢俬樓我哋通常呢我哋會出咗畀你㗎叫千圖㗎
就因為嗱好似你哋呢啲個案呢以前就發生得多喇
係
追從之後呢好多
好多廚櫃舖有咩都好呢簽圖呀
明
如果你哋繼續搞落去
最簡單嘅做
但
你起碼要洗成萬幾二
明
係囉所以呀係收唔返
只不過係你安心
就唔使去煩你啦好咩都好啦唔知咩原因呢我亦都唔想知
大家如果
然後
你就跌埋心水
真
即係
全部啲嘢
叫佢嚟
你重新上一個咁冇喇
唔好咁夜晚啦
黑社會咩講
佢要同你收返錢吖嘛唔收㗎嘛
我拆咗擺喺門口你攞啦我唔想入屋㗎喇
但我唔會畀你再入屋㗎喇
由佢點都會
唔係幾千蚊一定唔畀佢啦啲垃圾畀佢都冇
有咩用呀呢啲咁樣完全
年紀
唔好講幾多年紀喇講一年呀
搞成咁樣
再而家你搞到佢出嚟唔通唔水
佢叫你講廁所嗰啲傻啦
你洗衣機位都冇喎
你洗衣機都未有呀
你冇攞到嚟嗰度嚟呀
阿靚仔
嘥鬼
真係嘔血喎
算啦你覺得
想同佢和解嘅
阿仔
同媽咪同佢講
合理嘅就畀佢一萬蚊樓下畀佢啦
等你問題
咁樣呢
無謂搞到咁薑
唔係我
嗱我哋整就
你去街師傅買就平
同埋即係佢哋一定做
因為我覺得你擺傢俬得㗎喇如果你咁嘅情況
微微
係咪你
我冇叫你大花圖咁樣十萬落去
你叫我
裝修佬仔畀你
好過去
OK
O唔ok
之後佢我一定唔得閒做呀
係心靈嘅
好
唔係咁講㗎即係我哋呢唔需要話咩回報
唔好搞咁多
燈
冷氣喉話冷氣喉囉
師傅
唉又醒下你啦
我唔識裝冷氣
爸爸出去睇
攞你命呀又係
點入口
出埋豬腸
係咪好難過呀
𠝹手
又係唔拖唔想做到啲嘢
細個頭呀
而家裝曬呢如果不過唔係佢做嗰個
少女心嗰
好耐都有啲
有啲打少少屎忽窿
呢度呢啲會滲水㗎
浸水
唔識做呀呢個哥哥
冇特首時間
梗係咁啦咁樣
出去
佢話行過路過先至幫
佢唔識答佢又係你搵埋啲師傅都唔識唔識講
喺邊度
死淨呀呢啲係屬於
過年啦
幾多錢都收埋仲唔走呀
攞苦嚟辛
嗰啲
阿媽入返啲呀嗰啲咁㗎嘛
咁樣先買嗰度食唔到都冇咁影呀
係咪先呀
你咪攞到盡囉咁你入邊度仲有邊度
咁樣就
電視機冇冇規劃今日電視機
連續三次呢佢食飯呢就話
梗係唔做我都冇廠做
佢嗰啲嘢
中咗
好彩佢唔做咋
咁㗎咩
唔係咁計喎唔關事喎
梗係唔係啦
好似最近我有個伯伯叫我去去睇完我都送返個廁所櫃畀佢因為始終我送畀佢㗎咁我
啱聽
佢有冇心機去做咋嘛
使唔使同你做咋嘛
Excuse任佢講㗎呢啲解釋
算啦算啦好啦唔好嬲啦
開心啲
做乜嘢都好
問題
123449啲垃圾
你唔喺個五舊
仲有呀你整鬧鐘
呢條線都唔識
笑到屋企又係
嚇叫做希望希望
早
打電話畀我啦
唔好讓我收收水呀嚇幫人㗎
真係如果我走先唔使
價錢都
拜拜
咁我哋喺上高正話個地盤返落嚟車度
咁又係總結下嘅時間
咁今次就好簡單嘅
其實我雖然上咗去都唔使
半個鐘頭啦咁呀了解咗成件
因為佢哋真係可能係好
如果唔係唔會做一年半載嘅佢哋都可以接受嘅
咁我都叫佢哋和街開就算呀
因為就算你洗咗啲公證行嗰啲錢呀整成你都係攞唔返
咁既然係咁大家識得嘅咪好嚟好去啦邊個贏邊個書都好
咁呢個裝修師傅亦都
你真係無論做啲手工啦睇啲
心意啦
全部都唔係全部都唔係想同人做嗰件嘢
淨係收入七萬蚊喇已
咁就想收
收落去
今次希望我哋
和平解決咗就算
咁問題又係講返轉頭啦又係佢哋因為呢
自己喺國內
傢俬
因為正話我臨尾聽到呀佢個
佢嗰個屋主角媽媽講
佢話佢哋有本事個電視櫃有乜有乜
而家佢哋唔做呢就搞到呢個師傅呢就搵唔到人做啦因為太少嘢真係太少嘢喇咁我相對嚟講佢淨
同埋一個吊櫃仔呀
喺大廠眼中嚟講呢啲實在太少
所以呢佢哋唔會注重
合
咁但係佢亦都唔識做呀連基本嘅常識都冇
你淨係睇佢嗰個
廁所櫃就知
咁細
原來
房屋署係唔畀你幫我可以
要還原
佢唔會覺得自己有問題
乜嘢都係人哋問題
咁佢都
即
好熟啦煮熟賣熟啦即係話畀我聽
我都唔叫佢哋搞咁多嘢
問題
起碼我都成日同佢解決咗幫佢心理上好幫佢
解決
做呢啲工程監督我覺
佢哋會講到
我哋真係
咁呀我都希望幫到佢
唔係話我揀嘢做呀星期大家唔好誤會
我係
提我今日有完嚟到我幫唔到我都介紹
好啦咁我哋講到呢
咁我哋唔好講