咁你26吋門你係撞到有機會撞到個馬桶
要計數㗎
咁其實呢啲咁樣睇落去算啦我都好接受嘅咁但係個問題就係
你焗住先啦
停嘅
其實你做呢舊嘢真係唔通唔水㗎喎
呢度嘢就諗住攞嚟坐車
但係就
好似唔係咁做囉
如果可以接受到嘅
唔可以接受嗰隻
幫我
希望大家體諒
因為我哋公司都希望做到
同埋
係hello大家好
遊戲王師傅呀
隻眼仲未好返
咁呀我哋今日嚟到呢度呀錦俊苑
咁大大家嚟做咩呢其實
錦俊苑唔知點解呢呢輪都爛尾比較多啲
咁呀呢間係第三間
咁我先至過
我
就係因為其實
一直接
同埋呢啲呢啲位點講呀
我呢件又
Lead in the players拱起咗啦係唔收貨呀
係呀點搞即係點可以佢唔收貨呀
係啊
係呀我其實我冇呢塊嘢成塊甩咗佢點樣
收貨
離曬譜呀嘛
我呢排又係
完全係
因為以我所知你煲呢啲唔係應該就算
好多呀
佢冇落找瓶器呀
因為呢
YouTube channel唔靚呀本身你再唔落酒瓶器
係呀你話我弟弟囉
點入嚟住啊
如果你進退兩難喎
呢度就呢個手工就爭啲
係呢舊野餐同埋
很曬黑邊嘅點解
我買咗呢馬貝嗰隻掃口粉畀佢嘅
咁我就諗住開頭餵我都驚嗰啲防水已經有問題㗎啦咁咪諗住買隻好少少嘅
掃口粉咁樣囉咁佢可能係
撈得唔夠因為佢全部係諗住用廚房呢隻白色
佢都冇問過我就油咗落去囉呢啲
呢隻係袋鼠牌嘅
白色
咁佢都冇問過我咁就遊咗落去囉
我都唔識講呀
佢哋話
我認知
咁呢度
呢度佢就
我唔係話
唔係好清楚
呢個嘢真係好核突喎
呢度其實我都想我都唔記得咗問下佢因為太多
點解會
去廚房個廚櫃我叫佢做燈帶呢
佢而家都係冇電掣冇食㗎佢完全係諗住嗰條線插嗰啲
開頭就我唔好
佢就話呢個位做唔到
佢都唔識做
呢度佢就唔識做啦
29吋雞
呢個唔係一個問題
通常我哋做呢個位呢
點過去
呢邊有啲位呢係呢度開呢個廚房呀
開個廚房位
就冇人喺呢度開㗎
你冇計喇佢真係唔識
裝修
佢呢個就係水電師傅教嘅但係而家都冇得諗㗎喇呢度水電師傅更加打屎忽
餵係人都知道門
因為佢又開門
開咗燈先生
因為你
即係房門嘅另計啦即係仿就另計啦入面熄燈
佢因為呢個擺雪櫃㗎一定落唔到呀
你落唔到嘅
開頭我就諗住
話叫佢擺埋喺嗰度嘅
我又好似
我哋呢
有冇浴屏呀
有呀有呀有呀有
有浴屏嘅
咁我我其實我就自己試過
又好似
因為呢部長好似係
冇得加㗎喇
其實呢度有得加㗎咁大個門口
26吋門
唔係呢個係
哈哈
咁你就
你都幾頭痛
總共呢你就54吋
馬桶新出嚟
你由呢度計
但係而家呢度呀
咁你呢
你與佢呢個位你要30吋到啦
德國位出嚟呀
你就
我24
咁你廿六吋半你係撞到有機會撞到個馬桶頭
你大
功夫
要計數㗎因為呢佢開頭呢呢條喉呢
其實佢就
返過嚟吖嘛就更加出呀跟住我就叫佢
即係撞咗啲呢佢囉
呢個冇問題
可以佢有心機會自己有添呢我駁到
褪曬未都得㗎嘛
屋邨佢嚟做咪得囉
先至再做
唔識呀
之後條水喉佬都冇料
咁其實呢啲咁樣睇落去算啦我都可接受嘅咁但係個問題就係
你焗住先呀
但係冇辦即係但
點搞
但係我就係諗住
你返到幾萬銀落去㗎喎我明呀我明呀我就係諗住
呢度
唔係做擋水喎
餵你當雲石吸咀呀
停嘅
就我叫佢呢因為呢度應該出嚟喇嘛
咁我我阿媽就
七十幾㗎喇嘛咁如果你上面再加多條呢
你搞錯我唔係我唔係彈咗呢樣係冇嚟做評價
呢個係可能係我錯
係我錯我係叫佢
即係唔好做
即係唔好做高佢
你少少你都人哋而家二分鐘
有啲啊
有咩
所以就叫佢我我就叫佢唔好做高佢囉咁其實我打畀蔣小姐就係諗住
即係叫黃師傅你幫手就係諗住
即係拆咗去廁所
拆曬啲磚同埋
你哋幫我搞埋油油嗰度
即係剷底同埋油油
但佢啲傢俬
嗱佢啲傢俬我只可以咁樣講啦
佢啲傢俬呢就其實就
複雜嘅廁所呢就淨係得嗰個
嗰個洗手盆櫃啦咁佢哋而家就
咁啊係囉佢最最多就最多18吋囉佢話最多做17吋
11吋ok
咁我問過佢沖涼房嗰度就
沖涼房嗰度就係
會唔會炸即係我自己都行入去試過下嘅咁又好似係
可以咁啦
唔係30吋ok呀
我呢個就係我自己出去搵人做嘅
以為先
呢個系係咩
我
佢可能覺得有個龍遮住咁就算喇
其實你做呢舊嘢真係唔通唔水㗎喎
呢度又諗住攞嚟坐
但係就
好似唔係咁做囉
我坐喺度
Ok沖涼
浴屏喺呢
呢度可以做我梗位㗎喇
係呀係呀係呀佢話佢話即係太多呢咁樣過咁樣過都好似
如果唔係可以點呢
感覺
回收
哦呵呵
同埋
我係三趟門囉而
鼻
一定要咁做呢
唔好耐我同佢講個要求就係做舊嘢
就可以坐啦或者係擺個盆菜呢洗嘢呀咁樣佢有時鍾意手洗㗎嘛
如果你唔改就算喇
你認為留得佢就留
可以
出名手板
真係好擔心嘅
係好麻煩㗎唔知幾時嚟呀得唔知唔知有冇料到我哋都死
其實呢樣嘢呢呢樣嘢就搞到我真係比較擔心呀因為
因為學你話齋你我住兩三年話樓下又漏我出面又漏咁即係呢度冇乜事啦因為好少
係呀
但係聽我就唔建議你打喇算喇因為
但係我
即係唔好接受到但係其實我都未叫屋企人上嚟睇過我都唔知點膠袋
將呢件事
你使唔使同你如果
如果個專你可以接受到嘅呢
但係話真係唔得囉你即係我真係接受唔到我先即刻求救你呀
因為之前我都set低咗你電話嘅我都係諗住搵你哋報價嗰啲嘅咁
所以我哋又耐吖嘛時間我就知你黃師傅嘅
令人哋即係你
好難接受㗎
呢度
呢度就成日翹起咗嘅成就
崩咗
嘩
係呀
你唔知呢你
咁奇怪
呢個真係由你決定
我我又冇乜所謂㗎我就覺得如果可以接受到嘅
唔可以接受嗰
真係有㗎
開頭就係諗住咁囉咁
咁呀第二樣嘢佢就係落嗰啲叫做咩濕底定
咁我其實我已經敲敲下呢都其實
係呀有個有啲
紅樓夢喎
即係呢個咁
好似係呢個
其
因為而家近於十零年呢就多咗呢個就驗樓師
自稱賢老師嘅行業
其實唔係㗎
你有標準㗎
香港收貨有
有標準嘅
呢度分享你就要換日幣
即係佢有幾點合格呢
即係一點就通常可以接受㗎
Hello
好兇呢
咁你就要換一爛咋嘛
都係咁樣嗰個
九分同埋廁所廁紙
同埋我想問下如果
因為如果
如果要做返咁高呢即係係咪會貴啲嘅
點解要貴啲
即係會落多咗嗰啲嗰啲嗰啲咩
我哋公司冇呢個你真係
厚薄係由你揸住價
咁我就同嗰邊
因為我都想買啲盡快即係
因為其實佢搞到我係由裝修開始呢個月
即係個樣起碼攞咗三兩年
其實我都我都咩嘅我都
即係即係多謝嘅就係話我打畀阿蔣小姐嗰陣時冇話又大搞又成咁你都
即係七點幾都七點都過嚟
我係冇咁多人手
點解點解你哋打電話嚟叫我哋報價我哋要
因為
話要
即係好似
對路
我
咁我哋人手都好緊張其
今日我哋
你整個
完全smooth嘅口
唔會感覺嘅呢度
因
完全都老人家好適合啲老人家用㗎
咁我同上次係真係唔同咗
我哋嚟講呢就真係早啲防水啦同埋
咁就叫做起貨㗎喇呢度因為門呢就唔係我裝嘅
就係跟返畀返以前個判頭
咁出到嚟喇出到嚟睇返轉頭呢留我哋啲呢啲位呢就
少少有佢
油漆
你想我哋本身都
望落去順順樓話咁樣啦
咁呀
滿足返上次業主嗰個要求啦
咁就大致上
我哋
同佢
因為點解呢
因為你爛尾嗰啲呢已經
嘥咗一段好長
所以我哋幫佢手呢係要冇辦法
住行快少少
即有時啲
好長
咁大家就
知道我哋公司
個地下佢收咗貨㗎喇個客睇過我哋先鋪返佢
唔係話好好
合格啦
可以接受啦當自己
大家
咁我
有得有㗎
咁呀其
Ok嘅應該
就到此為止啦我哋擺落架車度
咁我哋講幾句
咁就嗱我補充返下呢就呢個單位呢就係
佢哋應該搵我哋報價嘅咁我哋因為要需要
時間長啲
佢爸爸就搵嗰啲老友啦
老
咁唔係話佢女朋友唔得
可能佢哋
即係老一路呢班都好老師傅
咁但係
唔知點解
有部份嘢嘅手工又係真係比
差啲
咁就嗰
我哋上嚟見到呢咁
如果呢啲我哋都可以
有能
咁我哋就
整咗佢啦
咁其實有啲有啲客呢就
調返轉頭
咁佢就唔明白我哋個心意係
因為我哋皇冠廚櫃呢係畀人一種幫人嘅模式
即係幫人哋公司啲
咁就係真係心出嘅佢冇錢賺
我哋唔好以為呀你呢啲你賺錢就做啲嗰啲唔做呀咁當然
今日真係係純粹幫人因為佢本身呢你知道呢幫
我哋呢班都係一般大
啲錢每一毫子都係有害
我要打工仔嚟
咁我哋見到其實已經洗咗筆錢㗎其實佢冇扣對方錢㗎
我哋block咗佢重新
真
嗰啲手工
咁又冇聲出
咁又唔想得罪即係啲朋友呢我哋
出手幫助佢囉
同
又解釋返轉頭點解黃師傅話
因為時間畀我嘅時候呢如果我收到幾十萬
我覺得黃燒英文
唔同
咁你知道啦我哋亦都
要求高所以我哋啲
單位裝修係要長少少時
我
咁樣就
所以我就拒絕佢喇
唔使有
而家
發生嗰事情
水銀幫嘅時候黃消即刻出手幫佢呢佢返去好感激我
無論我哋
係兩個心態
咁同埋我哋公司都係出咗名係肯幫人嘅公司
咁同埋佢而家叫過我哋
咁我哋更加幫佢啦
咁而家我已經係過零月同佢搞掂咗啦咁
編排編排大對我嚟講係好大壓力
幫我
希望大家體
因為我哋公司都希望做到
公司但係
始終人手都係有限啦
係情況
我唔係嗰個幫佢咁你知道我久唔久幫一兩個緊要㗎
我哋真係冇
一毫子無收都
慈善團體介紹過嚟㗎
咁同埋真
咁我
真係有幫到好多單位
亦都冇
嗰個工作嗰個辛苦啦同
我哋嘅
阿爸阿媽
比較舒服啲
就唔使中即係
撞
好熱線腳又是浴室裏
咁我佢個仔都好滿意我哋呢
咁我今日行過嚟呢度補充返啲鏡頭畀大家因為
因為我哋
咁呀好匆忙啦咁拍住十點
睇下
我哋希望
拜拜