而家得585個櫃我覺得550點解你唔做大啲呢
如果你要擺星盤有冇落水有冇水呀
應該做嘅唔中仲有呢個櫃呢攞嚟養老鼠多咗咁多位
死得啦如果唔係做嘢嘅我哋係點樣慳位同你做多啲嘢擺多啲嘢真係唔知你做緊
又冇收口
你收口都唔識呀你要走唔切水㗎
要
Pending㗎唔係而家去到尾我燒你我想點搞呀點搞呀嘩咁要
可能你哋都畀唔到主意佢
你hello大家好呀
有個黃師傅
咁我哋今日嚟到呢個屋邨呢又係呢又單爛尾
咁
舊年
我話
爭少少
幫我
一年
有啲做錯咗喇睇到喇首先呢
即係個油煙機裝呢邊呢都唔係好合邏輯㗎喇已經
喺上面
同埋有高個頭
即係去抽一個頂熄機呀
同埋呢偷工減料板呀
但你做咗一年呢就好似我見到而家仲好似岩岩巉巉呢啲
呢度收唔到口㗎喎佢都
咁即係點呀
完咗工作
唔係係完咗公我哋做到咁上下呢佢會幫我哋收
佢知道
但係佢點收呀
咁有排搞喎咁樣搞飯
因為都係
朋友嚟嘅
係呀
而家咁樣你想我哋點樣幫你手埋尾呢
呢度換門窗呀呢度應該要槍㗎喎
鋁窗冷氣機
分體式冷氣呢度裝返個
嗰啲
明
呢度呢
咁呢啲呢啲點收呀
專登
唔要嗰個
門腳拆咗去㗎跟住開藥即係
我哋我哋唔想我哋唔想
係呀
呢度爛曬嗰度
不過其實
好完善咁樣諗過點去做間屋
即係冇話真係好
好詳細去做呀咁做到嗰度就諗到嗰度
其實係我哋一路講咗就
冷氣囉其實唔係真係跟住佢就係囉油漆啦嗰啲
同埋先屙咗
而家我哋廚櫃都唔緊要啦
想改呀
係
查
其實呢我哋想裝呢個
煤
就係煤氣爐嗰個人嚟煤氣公司嚟睇嘅時候呢
煤氣爐放呢邊
咁我哋
我哋
唔知呀
我哋即係中間嘅過程我
唔緊要
唔係
但係佢話嗰
煤氣
走出嚟
煤氣喉呀邊度煤氣爐
佢都冇諗過咁佢都唔識做呀
豬頭嚟㗎嘛跟住駁落去嗰個爐度我唔知呢個八邊個位呢以前呀
唔緊要㗎邊度唔緊要
計劃
你係唔係呀你要計劃意思講唔係話我今日諗呢度就做呢度我今日聽日諗咗度
刷牙啦
冇冇冇冇冇
你邊度都拆
冇得傾
餵你又食計劃先做㗎嘛啲喉好緊要㗎你唔起喉呀另計啦
咁你喉點走呀你
你要明
唔係話你鍾意點就點㗎有啲嘢
之前嘅師傅
因為呢個係以前嘅姑姐過去
唔錯唔乜都已經做曬啦邊要插邊度改嘅咁好似話齋就要做㗎喇
屋企咁而家你嗰個
最簡單
你一定要做過你掛邊度都要做㗎
你唔使理佢轉唔轉出嚟人哋有辦法嘅師傅
你可以問公司又得
會唔會有影響㗎
因為我哋有計劃知道呢度要擺咩我哋咪要設計囉
唔同你做完去測測完去做
兩個世界㗎
我
同埋你哋唔識呀
唔識入面囉
做到咁樣
係好多樣嘢喺度啦唔緊要
水又未曾做
洗衣機嚟㗎呢
錯曬
點解我唔知點解我話你搵你搵你唔識
條喉頂喺呢度
最近點
68k答咗出嚟呢度
係咪傻㗎個人
呢個咪師傅嚟㗎喎
係咪未整
冇呃你㗎
冇人咁做㗎
呢條友
我買唔到尾嗰啲就係唔識埋尾
收唔到科㗎
即係話畀你聽個洗衣機我畀你睇㗎
來去水有未曾改乜嘢都未曾電箱
本來
你因為你哋唔識就教佢
佢又唔識又聽你話如果佢識嘅就好似我問呢
我哋識㗎嘛
你個問題
有冇落水有冇水喉
冇呀嘛
應該做嘅唔做
攞嚟有老鼠多咗咁多位死得啦如果唔係做嘢嘅
我哋係點樣慳位同你做多啲嘢擺多啲嘢
半桶水
唔識
紅色冇乜分別
赤柱乜嘢都錯嘅
高度呀樣都唔知佢做乜
真係唔知你做緊
又冇收口
你收口都唔識
冇人咁做㗎
好似識
係啲靚仔嚟㗎呢度
古靈精怪
廁所
設計啦
係咪
藍莓唔好介意
真係㗎嘛
係呀
你呢個嘢成日企攞沖涼我睇
搵個最瘦
其實
你睇我作文啦
屋企
你哋唔識呀
介意
唔係整咁多嘢之餘呢而家搞到你將來呢你日後住十年八年呢
你就知痛苦啦
好得講
呢個其實
心態
係咪
即係話佢合理唔緊要啦
即係唔理佢㗎啦呢個廁所廁坐廁睇嗰邊就繼續係正門
你做
未有門㗎呢個係
其
呢個框呢就ok好尷尬佢都係做得
就唔緊要我要斬咗呢條
斬咗呢個子彈較呢個位啦因為我要咩喺入面呀
我哋想做嗰個
收裏邊位呀
最簡單嘅做法啦咁佢好冇
一種悲食嘅嘢
686門去都合格啦即係叫做
Ok啦
今日病房你哋自己
煤氣公司
煤氣
因為你哋整嘅時候冇同佢夾過呀
銀色呢個係先煤氣公司整
一定係啦
我明
唔可以用返舊㗎
點都好啦
唔啱囉
我要做過曬囉
我們不能幫你手睇嘢咋嘛我幫你手㗎知唔知呀
啦講我又唔理佢啦
唔理佢㗎喇
咁就嗱其實咁講呢地下我當佢當佢鋪好㗎喇
咁係收埋啲尾嘅啫叫做啲
咁呢兩個呢就做呢個八月
糖個女其實呢啲全部我哋想做鋁窗
你明我意思
呢度想做福鋁窗仔
如果我覺得你完全唔識做
都冇落紙帶
呢一個師傅呢
港元
唔係問題早做幾耐時間都唔重要啦而家係點埋尾喇同佢好
咁就
趟摺門鋁窗
去水
笑到碌地又係
少少個口
理論呢就落條三叉
篤落去嘅但係佢連呢啲基本常識佢都冇啦即係我當你最簡單嘅做法冇人咁樣做㗎
勞工同埋老闆
我知
臨緊要啦佢
佢做咗好似佢其實唔早過做
唔識做唔緊要出聲㗎嘛
即係你話唔緊要㗎火啫
咁樣就嗱呢個唔好講喇盡快
呢個呢個冷氣機又做錯嘅
因為呢
冷氣機呢我哋裝呢就156吋嘅啫
136吋呀
即係呢啲位嘅
係
仲有喎
好好明顯咁好肉酸㗎喎去到出個街道㗎喎
即係有條槽吸住就算㗎喇喎
大出街
即係呢度落㗎喇喎
求其落去㗎喇喎
冇冷氣師傅嘅你燒你都係咁做㗎啦
而家幾頭痛
佢呢度冇
呢度外牆冇去水畀你
你落落街呢你就你就你落去畀人投訴
咁點
唔可以唔可以講呢啲說話㗎你唔可以我唔知我唔曉
去做過㗎嘛
呢度
我我行過嚟呢度或者喺呢度去水返入去廁所走都得㗎一個比喻
同
喺度
裝洗衣機喺呢位都未整㗎嘛我哋以前喺度做廚房都得㗎嘛咁我定
Pending㗎唔係而家去到尾我和燒嚟
我
我我意見呀
你叫我點答你好呢
你全部都嗌就冇換
都係
我入到嚟
我入到嚟我都要去水但係你前面嗰度又冇嘢搞嘅
冇準備呀
咁出街又唔得
我要引返入嚟嗰條去水
平時啲人如果真係整個
分體冷氣會點呢
你
就唔係做完之後計劃囉
點樣走
怎麼有廚房囉
有呢度有嘅
呢個露台嚟㗎嘛點會冇去水
你拆分有洗衣機以前有個洗衣機位畀你都好似
係呀去
出理論上就理論上呀喺呢個露台一定有去水位㗎
你死啦你
而家嗰度你仲大鑊
呢條友真係害你喎
你做定去水先至風櫃㗎靚女你封殺人哋點做呢
有計劃嘅做乜嘢都係唔係立亂做㗎
做完等於嘥氣
算啦
上面要
都要
唔緊要啦要唔要呢個問題啦
唔緊要
都可以
你冇要求嘅你求其嘅你就要乜都要
唔使
你唔好諗住靚呀總之
OK
係我我覺得一樣嘢
咁如果係值得咁嘅值得整過我覺得係
我咁樣
即
你真係搞唔
仲有個問題呢
你係咪講風水
有冇講過風水先
冇嗎
有嘅
你睇過風水
港
本身喺窗口嘅路係咁樣
係房署本身係
你冇嗰個位夠喎
星盤
你個位呀讀呀過嚟
而家得550個
我覺得550
點解你唔做大啲呢
如果你要知道買星盤
點解要做550點解你唔做588呢
標準
呢度做曬佢唔做大呢
因為你哋要因為你你係用家嚟㗎嘛你如果呢
好啲
其實你可以做
58都得嘅
一齊口
呢度做六百幾喎
美心都嘥氣
成個水星
頂住你呀
洗衣機
都話呢度計錯錯完又錯週圍都錯
呢啲有老鼠愛嚟呢十次八次我嚟有老鼠食串
加埋呢度五吋即係12吋就攞嚟分開嚟養老鼠
即係唔係話佢做得好呀
我想問
如果
嗰個
你想嗰個煤氣爐喺入面定係點樣
因為你自己攞自己笨
因為呢你呢度係
蘆葦
仲有喎你呢個爐呢就分唔正宗㗎仲要
喺呢度焗住分得埋嚟
熱水爐
你
係咪
好似
而家
阿靚女
你都冇後你影畀你睇啦
點裝啫
諗住
入
我知咁你就煤氣喉駁做啲喉畀氣去㗎
水喉又未做喉又未講乜乜
點解
理解
因為
仲要
完全唔用得囉
好有趣呢樣嘢
即係其實佢
佢係諗錯路
即係佢唔會諗啲正常嘅話畀你佢唔會話畀你聽唔得喎靚女咁樣唔好喎唔會同你商量
商量
其實你又識得㗎
你係咪唔識得㗎點解唔沖涼呢好差
七點鐘後唔準鬱呢條
呢個係叫做call人呀定係做人要食呀
我諗整普通嗰啲
真係
你而家要現場度呢就貴好多㗎
做過
簡單
我哋唔好諗
其實個人為嘥時間
研
呢度去水
得兩個去水得呢個去水同埋廁所個去水
捐
洗衣機
最
拍埋嚟
呢
放嗰個
煤
所以佢就咁樣拍
冇所謂㗎洗衣機唔關事㗎唔影響㗎
但係點知呢個先煤氣師傅嚟到呢
有啲冇位喎
跟住佢話改唔到喎
又要諗
因為佢哋自己雙方應該係
留幾多
因為每爐呢我知
我知最大位於到嗎掛喺度吖嘛係咪
快遞查出名出啦條喉頂出咁過啦
好難做
撼頭喇如果我要依舊西出嚟
呢個係最唔好嘅位即係可以做但係唔係最最理想嘅位置
或者做呢
我係唔識嘅揀呢邊呀嗰邊啦
完全影響唔到入面嘅廚
我喺呢個鋁窗度做個感覺出到囉
哦仲未完喎
咁你
熱水爐沖涼呢
係喎
我想請問你啲水喉你做咗未呀喺邊度呀
我睇唔到嘅
我睇唔到
冇喎
呢度冷水嚟㗎咋喎
何來整呢度
兩條你當佢一兩個月兩條都係來取凍水嚟㗎咋
房署
其實唔用得㗎
我哋知道有一條街兩條都係一條喉出㗎咋嘛
我哋知道係冇熱水喉㗎所以
我睇唔到喎
出面入嚟熱水爐
熱水爐
後又未補乜嘢都未做
畫咗未做
畫咗未
即係又未做啦
唉真係
熱水喉呢好簡單譬如我熱水爐
裝喺呢度好冇
嗰個呢就有來有冷熱水篤埋嚟呢度㗎啦熱水就放返出嚟走返畀你
咁就有條熱水你都未曾做
你都未定邊個位
你條冷水嚟㗎嘛
你唔好信房署你一定改硬佢㗎啦
佢做畀你睇㗎咋嘛
水喉
不過嚟做
我哋嘅要
就算佢唔得嘅
唔係
咁重要嘅嘢好重要嘅嘢嚟㗎喎
水電煤一水
同埋煤氣個妹
係必須㗎
你咁我冇乜嘢做啦係咪先啦係最緊要搞到廚房啫搞個廁所咋嘛間間房
因為我好唔
好啦好啦而家唔係講真呀而家係咪可以搞掂入夥或者幫到你
即係而家唔係而家要求靚又唔係咁樣㗎喇
起碼你都盡快可以入到嚟呀其實我已經畀條快線你哋係因為你哋有
有需要人幫手我先嚟㗎咋如果裝修我哋唔做
因為你哋
有需要人哋幫手我哋先至嚟嘅
因為又係你聽你話成年
原來原來發個問題呢
唔係咁簡單啦都係其實你哋有少少責任佢
即係你哋係冇留意到任何嘢你仲要係你仲要搞掂我
咁地方呢你通知佢攞走啲架撐啦
我要去如果佢佢
失戀
有冇爭佢錢先呀
即係出齊糧畀佢㗎喇
即係你少少手有少少手尾呢人哋會煩到大家㗎
你都好難搵到個
你今日到此為止啦
OK
一落水同你揼嗰度要
我哋走
拜拜
好咁呀
有講幾句啦
咁今次呢就可能冇拍嗰啲爛尾呀咁樣
其實有幾間我都
今日見到佢有兩個女仔後生女
可能唔識嘢啦
佢哋咁嚟幫下佢啦
睇見佢哋真係唔
咁
咁樣佢
唔知咁呀以為個朋友幫到
其實我又唔係怪得佢個朋友
有啲師傅啦
即係唔緊要㗎其實
做嘢
真係做到
就話畀朋友聽真係
唔好夾硬
呢個真係夾硬嚟
做咗
成年都唔重要
係做完仲要
拆過曬去
因為真係你冇規劃
啲水喉又唔鹹乜嘢都唔行你又裝曬啲嘢
咁我哋我哋手尾我點整
睇到
好有問
其實
呢個師傅仔都
我唔怪佢之餘呢就希望佢以後畀心機啲
好啲唔好再係咁樣出去
你打工
半
呢個心態絕對唔得
有害死人
做完之後人哋畀曬錢你我問咗佢啦冇爭佢錢呀ok就畀多冇畀少佢
能
佢自己都買唔
知衰
令到啲朋友都好失望啦
冇交帶啦搞到係咪
咁何必
咁如果你實實之前係
或者
唔需要咁樣囉做
我哋實手錶好似黃小姐
公屋道
無需要
咁樣你返嚟去到尾你都係始終需收尾㗎
做一年後你都未做得到就算而家做得到
我嚟到睇見
唔係咁嘈囉
同埋
好似佢唔知道有近吸食油煙機個問題囉
一定要咁戇居咁樣整個頂色㗎咩又撼頭又成
係唔正常囉同埋你買嗰個機都唔平呀
都要三千零蚊到呀買部地址熄機
唔平得去邊度呀
唔係同個業主慳錢
你
冇
因為我哋咗幾十年油煙機嘅問題
請熄機其實係
由我哋後生嘅時候啲客英文我哋啦好介紹呀
真係
好多人介
又貴
又唔好
好嘅
介紹畀你可能賺多啲內一賺錢
咁佢唔穩就算啦咁樣亦都唔錯都錯咗囉
唔做都做咗喇咁我就只不
提醒大家
朋友做都好呢
今日得唔得唔得大家有個預算呀嘛
好多嘢都要重頭嚟過或者
我過嚟規劃
水電最重
一煤氣喉嗰個就好
你冇理由唔做
就真係做到廚櫃
熱水爐都話冇
都唔知裝邊度嘅
咁呀
唔係
其他啲嘢你話油漆嗰啲唔得咁樣
都仲可以話我最我批靚啲呢我免費
熱水爐
朋友囉
做朋友係大家老老實實㗎嘛
我希望而家啲後生仔
係畀心機啲學學好少少先
每個月的交易
都好多地盤呢真係咁講呢
我哋都做得好辛苦㗎
我都希望大家
畀心機做一人分擔啲
都會係有個改
如果你哋做返好啲咁對我哋裝修師傅嘅印象好返啲
有
人間消失咗
唔好意思開
咁我我真係
我係想
我希望大家體諒我就唔好讓我話行街高自
因為你哋睇我啲片可能你就學到嘢啫
你咪學多啲嘢
唔係唔係有得行家㗎
餵講講真說話
反對
好多福利我今次返
好多好大嘅收
但係呢個等我日後我哋個公佈
因為我真係攞到啲好嘢返嚟畀大家
係令到大
大家都好溶咗嘅
慳咗好多錢嘅
慳錢
OK bye bye