餵hello大家好黃師傅呀又係
今日微微雨咁我哋都要嚟到呢個地盤係咩事呢
就有個客就裝修咗一年
嗰隻拗撬啦咁可能係啲
工作上呀或者金錢上嘅問題
我哋公司嗰度呢就邀請我哋上去
做下個
公道啲睇下睇下發生咩事睇下邊個
咁今次有裝修佬喺度喇
咁呀唔係淨係得個客喺度講嘢
咁我哋上嚟睇下大家
餵hello hello
唔緊要
好好好
得得唔緊要唔緊要
多謝你哋
咁你哋有冇合約嗰啲嘢㗎
咪到時
999都冇人知係咪先
未必係
唔緊要嘅
即係大家公道咋嘛要等人哋
等師傅
今日先至我望呀即係或者冇問題呢
偏方
邊邊
咁我表面上睇佢呢
就好似做起㗎喇
消化唔收錢㗎嘛
以
希望大家有個
唔係一定係你啱嘅
咁人哋做啲嘢我就睇見呀樣都好似有嘢處理
即係做一日就要畀錢嘅
第二個問題出現喇
咁咪畀幾多喇
而家就係
咁就合痛
因為同我幾時畀你㗎
12個
11月即係成成年㗎喇喎即係呢度裝修咗
之
呢個之前㗎
唔緊要
邊張係第一份
睇到
咁就
你自己手寫嘅就唔係唔關事啦呢個就你自己keep住先啦我呢個就買嘢單我
呢個就係嗰啲傢俬數嚟嘅傢俬
全部夾埋幾多錢
咁就
電車嘅價錢
我哋先至做到嘢
唔緊要唔緊要有道理嘅大家做乜嘢
咁睇落去就
咁佢冇理由唔知人哋幾錢同你做㗎
YouTube YouTube
呢個就清拆啦呢啲呢
想問點㗎
唔緊要唔緊要慢慢慢唔使急
手工呀或者樓梯落去望落去表面呀
暫時我未曾
留意到有啲咩問題先啦
咁但係問題就係價錢啦
有三十萬咋嘛你講四十幾萬㗎嘛講緊係
唔緊要慢慢唔使急
第一個都係喺呢度
都係手寫㗎咋喎
這份單
第一行清拆
一模一樣㗎喎呢度我覺得佢有啲喇
去到尾唔緊要我呢邊都睇到呢度㗎嘛唔使睇手機啦嘛
手機
我的老闆六學
OK
就業就跟住落㗎嘛跟住係
煤氣公司
咁呀其實呢度
公園三十幾萬但係你呢度就
咁就跟住就係全屋門
全屋門
溫泉屋門框安裝
唔係講緊呢啲
加去到
門框啦即係一包門框嗰度啦
但係呢度跟住仲有個臥室
油壓
地
地台床
47000度
唔緊要改唔緊要第一份㗎嘛
蜘蛛係邊度呀邊條數呀嘛
條數
而家條大數就
51萬
八千萬
咁你有冇單據總共畀咗幾錢呀
零頭啱啱48齊
定係481100482
有冇有冇
同
淨低條數啦啦咁
46萬
好啦即係話而家你哋
即係我上到嚟睇到呢
就係呢個數量57
11750 - 46萬
等於呢
117500蚊係咪係咪係咪大家真係
你都係想
係咪
實質就係得啦講緊三萬幾
咁同意
你同唔同意
再睇下
做咗有冇買呀或者有冇有冇窗花呀有冇出到去囉
冇做咪打交叉
咁我哋嗰條大數做嘢
冇整到呢啲快啲囉
咁呀
由於中學同睇咗先啦大家坐低阿中生
你畀個清楚啲
今日清拆工程
今日清油漆
全屋見光剷底批灰油漆
用多樂士
咁呀
如果我睇到呢
佢呀
唔係呀油都好
呢個係真心講
Google
佢油咗
佢有良心
你冇做
同埋你收唔收貨啦跟住下
好啦泥水工程
咁呀廚師啦鋪轉啦
Chichi
合桃
同意
你收唔收到得㗎喇我以為我覺得佢唔夠我心目中靚喎
查詢
好
咁就
泥水
廚房兩間房砌牆呢就有啦牆身地台磁磚企缸
咁呀即係如果你冇做過你出聲得㗎喇咁我就真睇係咪咁樣再再
全屋廳地台磚
防水保護
全屋防水保護工程
咁你覺得佢冇咗
全屋喎佢想
呢個呢個你覺得佢有冇做曬
防漏嗰啲我哋唔知㗎嘛即係之後其實
我全屋全屋防水你真係畀人呀人哋有佢
奶嘢
真有少少漏水啦
呢度流出嚟嘅大門口
咁咪即係其實可以負責㗎囉因為你唔好介意呢度你寫咗防水嘅
咁我即係唔緊要少嘢我哋大家大家
好唔係好重要嘅
咁你都交去成間屋都擺咗喺度㗎
咁就防水有問題啦呢個少少一陣我哋再留意喺個項目啫
我想download
好難做
鋁質工程
全屋更換鋁窗連彈
用銀女50秒
你住先
你先啦唔緊要我就見到垃圾桶我幫你喺度
同我講下啫
廣東話ok都得嘅
人哋寫得銀女
係你就
我畀佢揀唔緊要唔緊要冇話唔好話佢冇修理錢
但佢有權呀即係咁講冇錯因為佢係
會貴啲㗎
唔緊要
佢而家做出嚟嘅效果呢
係好多少少但佢冇收你錢啦我睇唔到呢張download
Ok你就同意㗎啦你哋都好即係呢度冇得搞笑啦
呢度佢就
因為真係唔同㗎
全屋門
好暫時就係
去到呢個moment
錢同埋做嘢
都大家清晰㗎喇
你知唔知先
但係頭先你講話咩廁所嗰個你話唔係廚房嗰度有咩好
唔緊要我將會同你睇嘅唔係起碼你
個月唔同嘅
你唔知道做乜都未整好喎明明先
因為我唔係玩定佢啱曬如果你同意咗呢你就要做呢表面上你就要畀錢人㗎喇
好簡單
條燈
2 3 3 0
係你叫阿師傅做呀定係師傅叫你做呢
一定有人叫㗎
係唔緊要唔緊要你講個故仔得㗎喇我哋然後再去做個公道啲講
真係
唔使擔心㗎好少問題呢度十萬百萬
你知嘅
即係佢做燈槽
咁但係
佢而家報價畀你等於
即係你係同意嘅
即食一萬
我哋講到你先
因為你個仔係係
係知道有咩事嘅佢而家話3440
即係之前已經send咗出嚟㗎喇呢度比較公度我都覺得你成個月嘅
屬於
唔緊
即係你個仔知道
同埋
叫佢真係同意做嘅咁當然呢個係又係冇得返轉頭㗎喇冇得拗嘅呢條數
咁呀
咁我哋由
數目大家都明白呢有邊啲拗撬佢都一生再睇啦主要咬住㗎啦
同埋我睇下我代你睇下佢而家做啲嘢
係咪有冇做到先
我明明見到
都唔係藍色嘅
等於你睇過呢條二萬三
好我而家
同
To Hong Kong
咁呀咁先解決咗件事情嘅
講返聽個傢俬先
因為得傢俬個數幾萬㗎都拗緊同
師傅你份混合同呀
你個手機
你寫咗㗎
YouTuber
咁你哋兩個冇咁加錢呀
唔緊要唔緊
即係佢講你你個原裝合同呀如果我嘅理解呢
佢係做一個
一個電視櫃
同埋嗰個格仔板嘅
咁但我見到而家呢
佢已經做到嚟呢度㗎喇喎
Ok啦咁即係呢個你哋冇生意啦又冇話收錢啦講收錢
咁呀呢個就
當你
呢個佢有做㗎
咁咪另外呢
講啲組喇咁佢呢
呢度有收購咪話第二個問題啦
因為呢個佢呢
吊櫃
你嗰份合同呢
就死咗玻璃櫃
就佢冇佢個係啱㗎
奶樽有問題
呢度新晚餐呢度十萬三呢
呢個項目呢
我就
嗱你覺得係咪你識師
呢個係其實你呢個飾櫃同一個合同嗰個佢嘅理解
同唔同意
你走喇喎你唔係你有你唔信你睇返琴圖
隻霸天
餵兩樣嘢先呀我想搵合同你解釋返呢個位先
唔緊要㗎你真係大家個睇到㗎嘛
好公道㗎
如果我哋想出嚟
19公路路線圖
黑社會
你講緊你有水務署工程㗎嘛我見佢就乜鬼呀嘛唔係雜物處
六千蚊囉
係同個tv㗎
做
日都摸住呢啲嘢
你三十幾我都我都冇話你三十幾喇
你47呀咁你同你個衣櫃
四隻定位
咁我我我就同佢check嗰張單呢
咁你其實我懷疑你呢個就係同一樣嘢嚟㗎
隨意八千蚊就唔成立㗎
明明
大家同意得㗎
小公倍
四個三個party喺度喇
我代表中間嘅
你啱我話佢啱你啱你啱啱話你
你有做就你要畀錢
同埋呢人哋之前報幾多晚都好你同意咗你都要畀錢
第一份合同
合理
咁呢個就打電話唔緊要㗎玩落去
繼續係啦跟住呢就係講個
廚房
三萬二三萬七嗰度
你而家呢個都係不銹鋼嘅噃師傅
點解食英本
你合桃色不銹鋼杯冇問題呀
不銹鋼盤你就唔使補於5000㗎喇喎
如果社會聽唔緊要你唔使估有大家工作
四五千蚊呢
唔緊要靚啦ok呀唔緊要咁你都冇問題囉佢而家
啱呀師
合理㗎
我哋三條數
同埋個廁所櫃
唔緊要嗰啲執手尾啫
即係搵我哋會幾錢咪可以囉
因為之前呢
如果我冇估錯呢你淨係話做一張床
就一個四呎櫃
48000度
即係兩間488即係一間二萬幾嘅
咁但我見眼見呢係多咗
咁佢家裏呢亦都有合理嘅理由呢
三萬幾
當然可能佢有冇解釋你哋大家再講喇
依家我睇你個櫃
Project
多兩尺
咁同埋呢張床呢
就有做啱啦張床有做同埋仲有咩呀
床頭板
我就睇唔到你佢就冇寫到有冇床頭板
佢淨係話同你做床同埋四
同埋四呎櫃
就冇寫床頭板
冇冇冇佢又佢報咗價㗎
因為佢有呢份單畀你個仔睇過㗎
所以我我冇質疑佢呢條燈條232%
因為佢同意
佢張單寫幾多
明明
呢個冇得拗頸
如果冇寫呢阿師傅寫落去呢
佢都有啲
有錢可以寫落去嘅
都算係
送畀佢
我就唔知點解
我淨係知呢個從頭
而家個頭櫃
佢佢而家寫咗係三萬幾係
個櫃多咗兩尺
兩尺其實
差唔多喇五千
唔使睇喇差唔多
你你床嗰度呀
呢度係ok
就可以接
吊櫃就呢個9500呀
其實
唔好介意
我就覺得佢好貴
但係因為佢畀咗你睇
你係同
所以而家幾多你都係要畀
如果佢冇畀過你睇呢
咁又唔同呀
咁你睇過
咁你覺得你今日係95所以呢間房
呢啲傢俬頭家
後生仔其他
傢俬呢
應該兩間房一樣㗎啦
兩間房都係一樣
類似係咁樣啦都係有個吊櫃又係有個有個櫃呢
呢個呢個就冇爭議㗎喇呢個六千呢個即係其實係呢個師傅
You are you reset你有冇收到錢呀咁樣又
因為我見你聽嗰度聽到另外收錢呀呢度好似
廁所地櫃你冇包場面好似投影喎
咁樣
呢
呢個佢咁樣做呢個鬼一萬蚊
留學啦有吊櫃啦
咁早嘢
水
冇錯
你識唔
呢條係咩喉嚟嘅師傅
公家後嚟喎真係
公家後拿而家管理處呢佢哋收到訊息呢
咁呀算啦即係嗰個價錢先我哋今日
做咩㗎
咁我哋呢個係你有做嘅就畀錢喺
講
真係佢做咗喺度叫佢做咗
應該佢如果某個程度講
呢個呢個要收錢㗎
我淨係暫時就見到三
投訴有問題
咁就
就其他你話
你話有冇做齊嗰啲就嗰啲就執手尾嘢吖嘛同我哋
單的清
邊啲執手尾先有扣返轉頭㗎嘛唔係咁你我哋講唔到㗎咁單數
好啦咁就暫時有三條
大家唔同意嘅數先啦我又寫返出嚟搵咗白紙然後走到一匹匹講啦
第一個原始問題先
咁你分合同有冇講幾時起貨
欸一開始呢就講幾時呀
想知道嗰個過程點解會
搞到咁耐因為因為我想知道最主要呢
究竟個問題發生喺邊個商場
咪唔緊要
知道啦啦小冇播過你半個嘴啦你哋講咁多嘢呢唔使㗎唔使喇我等我哋
咁你你就話
我表面聽到
四個月起貨
全世界呢個都都知嘅
我係
洗石水
寫返
佢係
唔係好
射
成個
咁你買可能唔緊要好啦
咁你又買咗幾多錢呢
二萬幾蚊
你又買細呀
我都冇到
唔緊要
師傅有冇應承你
同你換曬先
我買之前呢
聽日嚟㗎
咁
師傅應承咗你換個新嘅所以你又重新買個手專