我哋返老
咁起碼
過嚟到時候開解咗嚟中個問題講咗出嚟
我
就幫下人啦咁樣你先出嚟
咁我收到幾個最近幾有幾個冷氣嘅case呢咁我首先達大家上嚟睇下呢個臘味
係呀餵
好好好唔緊要你而家覺得佢
你覺得佢係
邊度最唔滿意呀
其實佢已經見到佢
我呢度一定係呢度
視頻
畀張相
睇
就已經係咁樣即係甩咗出嚟啦所
跟住呢
佢就話畀我聽即佢
但係佢認為加德樓
係
石英石
我唔知佢呀呢樣嘢真係
高咗好多
好核突囉
呢啲喇唔好介
呢邊我幫佢講
就唔關佢事真係唔關你事
就唔整到佢啦即係呢度唔係話好一點解呢
最常漏水嘅呢
就咁樣黐法嘅
呢啲
係咪講
唔好咁講
其實不銹鋼門真係不銹鋼
有好多我以前我都畀人無賴嘅但係佢
呢個唔係邏輯
真係
佢覺得
佢認為唔係不銹鋼就係唔係囉
話我買啲唔係不銹鋼會起點嘅生鏽
其實唔係
即係含含鐵嘅就都重呀含量嘅問題
如果冇鐵㗎
表面睇呢
入嚟呢間屋嘅感覺呢我就我又唔係覺得佢話好差
好多客好多行膠囊個行人哋啲嘢我唔
咁你做得唔好咁我上嚟幫你手寫點解救佢咋嘛
點解呢度係縮返上去呢
我唔知喎
仲
呢個呢就咁樣做嘅
呢個呢就高低收唔識收口啦呢個口呢個就love you呢個就得喇
都可以接受
我唔係話唔可以接受
但係
有得夾硬嚟囉啲頭
交貨
林呀我彈佢啦嗱
係咪係咪我都唔收貨
而家
不得落嚟
呢個
呢個唔正常嘅心口嚟㗎
唔係咁做
唔係一個問題
你玻璃膠呀我呢個我係彈呀唔係唔係讚佢
呢啲嗰個白色玻璃膠嚟做咩啫
睇唔到呀
嗰啲冇玻璃
完全唔識收呀
邊度咁做啫佢又想同你做靚間屋
而家啲年青人
而家嘅年初一網上學到唔通唔水
咩叫裝修都唔識
呢個位真係好離譜
順利
唔係美觀呀嗱佢咁嘅裝修其實係都識做
因為有啲某啲
我爆滿
唔會教你收口嘅
最平嘅嘢畀你
佢唔肯落啲盤
收你錢係正常佢有做嘢佢真係有做嘢㗎嘛我
人哋做啲嘢畀錢就合理但你可以有權唔收貨
我哋唔係話即係唔係話代表
因為
你challenge取嘅嘢
合理嘅
唔係話你話文無理想同你咋嘛嗱
因為個問題呢入面嘅
我哋就話應該閂唔到我唔係閂唔到網
手工嘅問題啦
因為點解呢我又解釋到佢聽喎你出嚟就得啦
點解會咁講啦唉你冇藥房收㗎
佢哋做死曬嚟㗎
即係叫做
係啦組合曬嘅
就唔同我哋
我哋呢度跨欄框裝
門牙門鐘
我哋個框嚟就返去嘅
佢好曬教嚟㗎嘛呢啲
成日話
所以呢佢就令到
呢個呢個你睇佢
呢個
出咗嚟㗎
呢排裝出嚟嘅手呀嗱呢度入返嚟冇好啲囉
效果
但係呢因為
呢
我之前呢一個阿三
呢個係呢個呢個呢個呢個角度
Hey google呢個鼻水呀
呢度呢度
呢度
呢個咪出咗嚟囉
一隻
係咪手指放得落呀
唔到地
返落去就美觀㗎喇
咁我哋唔收貨啦如果我我就
行家
係因為你覺得我哋裝修界做得唔好你叫我上嚟幫下手啫係咪先
係咪先
呢個唔識做呀
仲有
呢條水喉呢又唔知點大師傅呢有啲咩水喉黃嗰啲呢
你問下點解呢條喉會咁早呢度鹹水喉
我唔知呀網上都有啲水喉黃㗎你問佢啱唔啱
裝修
如果畀人花生血糖錢真係結婚啦為咗
大曬啦
咁我
彈下彈下咁我就好驚
呢個可以
其實
係係個缺點嚟
我
因為
係可以display
但係呢個
呢個遠呢係事實存在嘅因為你哋唔知
你都ok
即係佢同你講你一定係你唔知㗎
你而家見到先知㗎
而家都覺得你你驚我都驚
佢哋攞你命
奶嘢
如果奶嘢呢隻門有個大㗎嘛
所以你話你話咁嘅師傅真係唔關你事㗎
闖配㗎
嗱我又幫佢喎
唔使要諗㗎呢啲
唔啱喇
點解呢
可以做錯
全部
你好有責任有良心嘅師傅
呢批玻璃夾你全部都要大啲㗎
四分
你有得十乘40吋你點會用四分呀
唔好介意
好大鑊㗎
我哋我哋以前呢
有啲新聞可
好多年前㗎你哋未叫我未聯
好危險
窗框嗰個位置
呢個唔關你事
佢係冇
冇落係呢個
我哋叫做
國
佢用佢諗住你會有個窗簾
出面都冇
佢都
三十幾萬喎
唔係你
一定係呢個合理
合理
呢個
你唔知
我覺得冇乜嘢
佢唔識收口呀
做埋呢個位㗎好舒
地
餵
山
我唔
唔敢批評呀佢哋都唔識囉
成件嘢呢
嘴佢就歪咗喇
梗係唔係啦
所以佢個櫃就咁樣
係囉唔係咁做啦
唔關我事㗎你㗎你啲地方係咁㗎咋嘛
我哋我哋係打啱個平水先落櫃佢就求其擺個櫃
呢度呢就30
呢度
上高
15 16度
我睇唔到呀呢
係咪
又係又係買啲平嘅返嚟
咁咪同埋呢
依牙牙齒變曬光
我知有個冚呢度但係呢個咪見工囉同eva版一樣咋嘛
呢個
仲有呀呢個學夠唔夠力呢
你到黃師傅飲大咗吹水係舊呀你班靚仔呀真係
立交埋都得喇唔係識做就叫贏㗎
咁都冇力㗎
呢個唔係咁做個
唔係咁聽㗎
同埋呢個
咁
呢度呢度螺絲
收唔到貨
唔關事呢個手工問題
美觀
係可以住得
因為呢啲係玻璃
玻璃嚟㗎
荃灣玻璃呀
同埋呢佢應該解釋你聽呢呢個你係iu㗎嘛
同埋你又唔好以為你有著數呀
唔襟用㗎唔襟用㗎
有冇以為一粒螺絲扭力呀
即係其實佢呢
即係咪佢
材質令佢冇
材質嘅問題亦都影減少佢嘅壽命
減少佢嘅壽命
真係唔
唔敢講啦即係你信咗就冇嘢講㗎啱唔啱佢自己因為佢自己都唔
我即刻答到你
佢自己都未
70都好都收到
叫做收到
大陸更加完呢條呢條
佢仲抵死
我仲share
出路
都唔夠位
都唔係咁做
擺
聽
人哋要
16個centre做錯咗呀呢個呢個終點呀中心點呀
得我而家幾多個鐘頭得攞
普通門
呢個大門係唔啱centre
呃你喇
較鬧鐘
盡快爛
悶到爛
唔夠力
一早就落嚟添
佢而家唔覆
同埋呢我
我
佢自己都唔識
佢而家話呢就話唔係喎你
而家呢其實
美觀
14間屋畀你喇
咁你好啦咁我想請問下佢喇你媽媽轉頭
20號囉
佢話其實呢我哋最主要
首先呢就
嗰間房畀
你係邊個講絕對唔收貨喎
佢點點答你呀
你我擺四入去我而家我哋根本就做唔到㗎喎
即係你搞掂返講畀我起碼我瞓得先
我唔收呀嘛
喺嗰兩
21號返上一個禮拜10月29
我中咗我
19號都有做嘢㗎嘛係咪先你話畀我聽十二十號畀返我吖嘛佢話得18號唔得閒㗎
架車仔
之外
乜都
咁你叫我點樣樣
再信你繼續會幫我做嘢我仲發過去嗰度好危險嘅嘢喎
你唔好嚇我
我咪彈你手工
咪即刻會
唔緊要啦
佢接膠
係黐曬牆紙先至先至中藥櫃即係話呢個櫃子裏的牆紙度
係冇力嘅
仲有呢度
唔好大家唔好評論好多大家樂中心
搞到呢個moment呢
即係如果你係業主嘅話呢就希望收樓入夥我知即係希望收返間樓撳嚟
如果即係五個幾月都唔重要
而家問題佢執手尾唔知執幾耐
如果不要面對現實㗎
做得最靚嘅電掣
我覺得
佢做唔到呀
唔敢裝
我唔記得咗
問佢
你又唔提我
我就不予置評
呢度真係
佢哋
同埋過程成功都係
一個鐘頭40分鐘都好啦
我唔能夠
成件事情好似
而家去到呢個moment你講乜都冇意思呀嘛冇意思㗎
擺返好
幫下你
睇下我哋即係點樣可以幫到你係咪呀
我知唔係我都想第一啦我都了我有問題啦
收口嘢全部心口嘢呢
呢個佢自己讀錯
呢個就錯
佢又唔捨得報案做過嚟認到
係
冇錯
仲有就
冇嘢
冇嘢喇
都唔知都算啦
如果唔係你出年都唔使收貨
唔係喎你冇嚇我
呢啲收口
如果點收返去執去屎屙到先生
兩條
你可以點
係呀因為而家
我真係唔知點囉
有動腦筋囉
同我跟呢就要錢㗎喎不過唔知我就做義工嘅
餵幫啲真係有需要嘅人雖然啦我都知道你有啲
難處但係見到你洗咗好多無謂錢呢我唔係話係人都幫佢即係我上得嚟就要幫㗎喇
唔好講多謝即
我想將個故仔
唔係話我哋嗰個呢希望大家
做嘢認真啲以後大家係咪先呀
有危險又你自己又唔捨得佢會
佢都話
訊息
咁就唔好我都唔擺出嚟㗎喇
不過
你呢個呢
喺度我今日呢我就突然間呢呢排我就
即係點解
嬲到呢
酒店
正常
餵你你整間屋
唔好講個設計好唔好呀
咁你都畀返我啱用呀安全好用嘅嘢啦
如果你呢啲玻璃樽屋
有咩意外邊個知呀
冇呀
呢啲一格
玻璃嚟嘅問題
即係我哋首先一定要改曬呢對你嚟講呢換返大嘅玻璃門鉸啦唔好再搞咁多嘢喇
兩件
你可以
我知唔緊要即係我哋而家解決方法呀
呢個都唔重要呀你做錯呢個櫃呢其實
邊度咁做啫
Instagram到老一場空呀
我第一場空間
一啲功夫都冇
出版權盲
我頭都打死一齊你就一齊打死隻牛嘅啫
由呢班人就咁講得唔好呀
同埋呢唔好畀心機學
畀
有排學嘅裝修做到老學到老
想點
做錯咗
收到人哋我要做個烏蠅㗎嘛
都唔肯用個腦
因為我而家呢嗰度冷氣呢畀咗個位你呀佢自己唔好走位呀
做唔到u型呀
佢自取滅亡呀呢個設計
個字出面膜嗰
做到而家啲嘢古靈精怪
點開
神仙都做唔到啦
傻仔先會咁做㗎又話第一個做攞獎呀呢個哥哥又第一
做自己諗自己解決嘅自己
同埋仲有呢呢套櫃呢
唔係咁樣用得擺喺度
乜嘢
點做都未識呀
都唔知呀我唔識呀佢唔識喇或者我唔識呢
又唔使
得喇唔使
呢個做大咗咋嘛佢
隻腳做大咗
唔識做呀
明白未
咁佢個圖係咁樣設計㗎咩
畫個圖出嚟呢
咁你咪做咩咁樣畀我囉
唔係
唔係囉就係而家等到你去聰明唔緊要我都接
我當你嗰度做呀我都冇彈佢喇
我當我當佢啱
好
你同我得㗎喇
以為自己
好聰
以後
我哋班老闆死咗之後你點接我哋手呀
啱聽
你要害死自己㗎咋其實
我哋死㗎喇我哋就嚟我哋玩啫
根本都冇用啦
因為
太大呢行呢好難監管呀政府
人
好似我哋咁樣
做得幾多得幾多囉我做返老嘢
下一代畀心機
唔係唔係咁㗎
不過呢個
呢個收返個口佢個起貨囉
數學
如果你用
黑鋼
幫我過關收咗佢咪靚仔囉咪睇唔到就啦啦
黃師
我哋係識用料呀因為我哋經驗豐富
但係你
唔係我香港都平㗎
即係睇緊筆錢咁耐
困擾
咁起碼我嚟到時候開解咗嚟捉個問題講咗出嚟開咗出嚟你都覺得開心啲即係
我未有
Hello
啱啱返到車講返琴晚我哋
上去睇咗單爛尾
嗰條片
個end
咁我哋
點解要講呢個ending呢因為呢
我哋法國呢其實今次呢佢訂啲傢俬
Quality嗰度
今日而家因為佢哋
喺國內訂傢俬
就以為可以一個落訂傢俬落嚟就可以接工程做
但係有啲嘢佢就控制唔到嘅玻璃喇今次
嗰首玻璃櫃最嚴重最危險嘅手玻璃
你見到佢哋嗰啲玻璃已經爆
即係冇強化
有啲冇
其中一點
第二點去控制唔到個品質嘅理由就
我幫你
我幫你搞呢咁大塊玻璃就畀個
最細嘅玻璃夾佢
咁我哋
我哋公司幫你夾咗比較用嘅大型啲嘅重磅啲㗎
咁同埋佢冇驗過貨呢即係冇驗收啦
咁同埋
收口嗰度
因為而家啲哥哥仔
就夠膽講學書應該都唔係政府合署出生嘅
開個account咁樣就接啲工程返
喺淘寶訂傢俬落嚟就搞掂
你記得收口完全係唔識收
咁同埋呢佢佢現場
同埋嗰舊櫃
都唔
配合唔到呀
廁所櫃
因為呢
佢中縮返個位呢佢等埋標標出嚟囉
更加唔收貨
咁佢就因為
自己冇廠啦唔可以再重新做變咗咁操練咁粗嚟㗎
咁其實呢個係
只要就
國內
可以訂
太容易
咁亦都呢一度亦都唔能夠快嗰個傢俬廠嘅
其實唔係話傢俬廠
而係
好多
半桶水
以為
喺國內訂傢俬返嚟
自己喺香港搵幾個師傅
仲有乜幾多奶落去正門裝唔到就話牆身唔直
好
其實佢從來冇解決冇同客人諗過點解佢嘅問題
錯唔緊要㗎
咁呢個司機師話嗰
澳門添
點會裝到呀
呢個係
最common嘅嘢都做唔到
即配合唔到呀廠呀
彩虹的我覺得呢度應該都係廠有問題
唔知道條鐵路要幾大㗎
其實跟住就係搞到香港個判頭仔
咁我就好尷尬喇做咗啲嘢
咁同埋呢佢好似嗰個櫃歪曬咁講
其實如果我哋有廠嘅即刻打針嗰條明側落嚟好似我哋都係咁同佢得㗎喇
因為佢冇廠
嗰間間就賺到錢㗎喇咁就等工程
有時啲嘢
你真係做咩都係
要有自己嗰個
基
你咁做工程
好唔公平㗎
因為你係絕對保唔到貨
唔同我哋
咁我隨時補咩都得吖嘛
公司做到嘢㗎嘛
同埋我哋做完國呀都做得比較多啲嘅理由因為我哋自己坐㗎嘛
唔係靠人哋嘛
Uniqlo人哋嘅人哋唔同你做你都冇符
同埋你而家做嗰啲生態板
咁呀
讀出嚟效果都
咁希望大家今次
我哋
介紹咗呢度
呢條爛尾片畀大家睇咗
咁大家有個
一房間
以為
訂貨落嚟就做到老
唔得㗎
而家
如果你出生
唔好咁即係早啲先啦
就唔好喺喺喺喺喺電腦度
求其喺淘寶搵一間返嚟就
咁呀好啦我唔講咁多啦
咁希望大家
收到我嘅訊
一行家嚟
自己就算
自己要
佢睇住呢個點做呀每個禮拜我哋
唔會坐喺度等等啲貨到就得㗎冇咁簡單嘅
咁今
拜拜