今日微微雨咁我哋都要嚟到呢個地盤搵嘅事呢咁今次有裝修佬喺度啦其實我懷疑你呢
你而家呢個都係不銹鋼
俄羅師傅點解石英盤呢冇喎星盤
師傅有冇應承你同你換
師傅應承咗你換個新嘅所以你又重新買個手機
而家一刻
咁之
佢未到工之前
有機會我媽咪
係
嗱呢個投訴就係咪
如果輪椅一定入唔到
呢度仲有位嘅
其實可以做大啲嘅
真係做得大啲
唔緊要公道嘅公道公園
94吋嗰啲酒呀呢度
偏細喇同埋
同埋有位
唔係冇位
畀個圖你睇㗎喎
佢做之前
有冇解釋過畀你聽先
我話你
之前呢
Report
舊嘅
我又想問下大家喇咁佢重新起床嘅時候
有冇問過你哋book場同唔同意起呢
我哋有冇同問過你先
問題
因為好似正話咁樣人哋原來話畀我聽師傅
大家都
聯合你喎
佢揀嗰啲
間幾大
戒煙的房間幾大呢廚房
某個程度講
佢係一度等於send咗份whatsapp畀你睇咗朋友仔
尺寸
你同意啱用
唔啱用就可以未間㗎嘛開始
好
長
乜得明白
OK
即係我哋盡量幫你哋手解決
好頭痛
因為我
表面呢就叫做起貨嘅咁實質
有冇其他嘢呀啲床
黃師傅
得唔緊要我再一陣再講
咁而家呢度得28
仲有呀
呢度24
真係唔夠雪櫃喎
其實
馬會程度講
呢個廁所天大喎縮返埋呢個可以
咁你咪冇洗個問題囉
我再問你
師傅同你間長嘅時候有冇同你上嚟睇過阿中山南我咁同你教你你o唔ok呀
有冇再講過
而家嘅位置雪櫃洗衣機廣告嘅
你覺得佢
唔識用唔用呀
咁呢個鬼呢我就覺得可能矮咗喎
呢個高啲喎
OK
咁樣都有啲問題我個本細
咁好啦我又想問你喇
有圖畀你睇㗎喎
有冇收過唔緊要
畀咗你㗎喎畀我望下先
有三個廚櫃有咩都有個人哋
睇嗰個廁所先啦
簡單
只能在新官位
其他啲抽屜
250梗版
我要做設置中
Ok呀
你講去留囉
2410做櫃
2410去咗自己
做細咗添係錯嘅
2410嘅
早天花㗎
唔緊要
唔緊要㗎喇我自己講嘅
合理㗎
太陽呢個代定㗎嘛
呢個係冇盤呀所以
你投訴都冇用㗎
呢啲係赤柱
250呀
68r
四五啦大少少你著數啦
伯
886簽呀上個60
人哋啱曬啦
荃灣尺寸
我講個廚櫃
有冇漏水先樓下有冇投訴
而家暫時未收到
枕頭
唔緊要唔緊要唔緊要唔緊要唔緊要呢個慢慢啦唔使急啦大家都
我同你解決
問題咋嘛
係
好喇咁樣
廚櫃啦
唔緊要
以後呢大個仔喇
做咩都好
人哋畀咩你都要睇睇
畀張銀紙你
100蚊呀定五百蚊啦你唔睇就你識睇㗎
咁你唔明可以問師傅㗎嘛
師傅又唔同你溝通
我估佢應該同你溝通嘅
即係佢會解釋你聽㗎嘛唔明佢問到明囉問個名先做囉知唔知呀即係等於我喺網上
做
600檯面
大陸八人有冇擋水㗎喇所以
正話你問我問題呢嗱人哋啱㗎
人哋畀幅圖你睇係冇擋水加
你唔問
咁樣就
唔啱就唔啱你做櫃呢
全高呢就係750
出到廚櫃呢
我嘅程度講佢就啱尺寸
將我我同你同你跟呀你唔識聽我同你睇啦好冇嗰度唔啱呢度有機會啦
有多咗畀你咁你著數㗎咋喎點解咁我就唔會話佢唔啱㗎呢度
全場
三米12
加一百幾
佢唔啱
點解呢
佢出咗圖
你唔係嗰個師傅
唔通你出街呀
你唔係講乜
八吋
牆身
到
出街
咁就其他就好喇
咁咪雪櫃位呀呢啲都正常呀我覺得佢
兩米
唔啱都好呢
因為呢個係死位呀
即係我哋冇得再challenge佢
叫做出嚟
呢個係有
講嘢
有權講又聽住
講個廚櫃先啦
重新做過
冇可能㗎
真係冇可能
雖然係係兩邊都爭尺寸
大家兩個都識㗎咁有得補囉
攻打
即係長得細多啲㗎
好咁咪呢啲櫃尺寸呢你再畀我睇下啲床呀貴啲嘅
雜物櫃就係咪一
601880唔緊
101度呢個係維新嚟㗎呢個係
啱
又係2440
你有權有權質疑佢得手尾
咁其實呢
做咗喇
改好多嘢㗎
你做乜咁大都冇意思
明明
唔好嘈呀
唔係我知呀我咪同你講緊我同你講緊減啲錢咪算啦你自己望㗎喇你開返嚟
你大曬呀成都貴嘅大哥你自己出圖你自己望下啦
2440呀你錶㗎嘛
死蠢
兩米七2070
冇得插
檢查
轉啦
3129多
冇得拆㗎嘛大家同意係咪
嗱你自己
你都要check㗎你嘅師傅係咪先客人有權
都係呢個係
攞兩張床
我呢個啦
打吊櫃啦佢收你錢啦
師
好模糊呀你哋啲嘢真係好
有個
有個天不集咗佢吖嘛
加油好唔啱交好啦你
你自己識張囉你幾時裝呀
你自己我又唔係話即係大家大家到做裝修㗎我又唔係全部幫曬大家姐講公道㗎你開返
唔收錢啦你唔收就冇㗎啦我問咗你哋㗎
收你嘅錢
哪一個算
睇落去都ok啦
我都收貨
Ok可以合格
咁呀好
聽聽聽聽日會
你覺得呢個貴
有咩問題呀
我冇做收口呀
即係你開唔到隻門係咪呀唔緊要我做我可以同你
即係唔係門啦即係你變咗門我知你講乜
佢個都係
佢都咁㗎喎
呢個用唔到咁解咋喎
哦咁咪即係唔使執啦佢已經做咗咁啦
佢呢個位呀
咁你接唔接受呀
如果真係有啲真係我拆嘅就扣少少錢
明白
唔可以行返轉頭㗎
唔緊要但係一陣間可以扣啲錢呀所以話
有啲位置
公道啲講
我哋要行規嚟㗎喇即係唔係話百分百收錢收嘅做得唔好問啲客扣錢囉
就咁解喇
合理要同意
一萬幾千
希
寫返低啦咁你有機會
呢個廚房
就算啦你到時打返少少錢你兩個自己即係我我我我我畀個意見你哋嘅啫
電掣喇
師傅
我有個
我發覺到我上嚟咁耐呢我就好奇怪
點解成屋冇咗個孖蘇
全部單車呢
佢要求㗎
係咪呀嗰個
你可以嗌埋電燈師傅你有冇講過
唔緊要
同埋我再諗下眼呢
做咗成六七十個電掣㗎喎
好多個偏多喎
唔夠
即係你係有有叫人做過咁樣前世嘅
需要嘅
唔緊要
仲有個問題
電掣
啱啱先忙到
好似高咗喎全屋啲電掣
唔啱標準喎
仲高過阿媽喎
個個頭控制
嗰個
呢度
你可以
同師傅講數
單數你自己
自己畫家
冇得拗頸
但係啲電掣做高咗呢
咁你如果要我改嘅我會同你改我會收錢
喺邊度有冇
嗰個就近火就應該唔做嘅
你唔應該做㗎
唔緊要唔緊
唔使嘢會唔
其實你哋真係輪到你哋死蠢
你係要做個孖蘇啦
有咩嚟做兩個掣呀
唔緊要
我哋慢慢嚟慢慢嚟
提醒過你你話你話要做呀呢啲係你話你話做單數個同埋
係你話做咁多掣㗎喎
有冇即係男你有冇
係係
呢一度呢
兩個鐘後
咁我亦都係判斷唔到你嘅我亦都幫唔到你嘅依家佢呢
教佢啦呢度可以我
會幫到你㗎但係電掣嗰度呢
我就幫唔到你啦因為呢你同師傅嘅
我今日係你同師傅佢話佢一樓當時你面講㗎嘛佢都係係咪先呀佢話你叫嘅同埋你話做
咁你兩個如果認為多咗危險嗰啲位呢
你可以叫佢扣返
因為你亦都係有站提醒我喺路邊嗰度整
整個掣位
呢個係合理㗎
臨緊要
咁同埋呢電掣呢度呢高咗呢我都唔想同你改
咁你兩個又扣錢
冇意思呀
轉做快啲返
間屋
嗱呢度可以你同我講錯
同埋呢多咗危險嗰啲蘇呢
就可以你睇下佢琴晚同你扣囉即係你睇下師傅問題呢個就係
唔係我問題
因為我同你做就我我知收你錢吖嘛我唔想同你做呢啲
即係好麻煩呀
對於大家都好麻煩到你都麻婆係喎仲喺
廚房
呢度都可以同你整返大佢但係問題廚房冇得整㗎喇
我睇到
死咗個廚房
因為你已經
嗱呢邊度長死咗㗎喇
呢啲呢就呢個雜物
只能夠
拆咗個雜物櫃
斬咁啲出嚟咁就大鑊喇
呢個moment呀
其實呢度
呢個位真係師傅呢個你分享受你真係漏招喎呢度
有冇可能真係雪櫃入唔到吖嘛
唔緊要呢個真係餵你叫我做我做唔到喎唔好介意
攞命
大雪櫃蛋仔喎
幫唔到你哋喎
有啲難度喎
呢度24
呢種免費出道要甩咗隻門
伊利沙伯幾多勉強影響速度
呢度呢
做唔到呢就唔好介意做唔到就講扣錢
唔好介意
即係冇話冇話而家同你曾經做過做咗就會同你做
做唔到就用港錢大家搞掂
呢度真係做唔
真係做唔到我點做
我神仙都做唔到呢隻門
係咪先
鄭大啲
大佬
你唔好再
再做就好大鑊㗎
真係好大鑊呢隻門
用住先啦
咁你可以
咁你亦都係唔得㗎嘛係真係唔得咁你扣錢你都好正常㗎
咁呀我哋呢就大家
和平解決
真心講我就覺得你哋咁即係減返啲錢
講錢
減錢就算㗎喇
因為佢勉強呢好似佢講得啱
最壞打算呢
我知你
好麻煩㗎後都會係呢
係係而家呢一刻呢
係講錢㗎喇
大家都講錢就算你搵我做係咪用錢呀
早曬喇
檢查嚟㗎啦即係呢度其實
喺我覺得佢哋講
佢又肯同你講錯㗎呢度
好啦咁我廁所櫃喇
你就
你又要同佢講數喇
嗱我就唔想話曬佢
我就係講數同佢
你真係矮咗
睇嗰個係即係呢個壞咗
你一陣間
我唔知你哋用咩
角度或
金錢呀
但係你係有權要求
師傅減錢或者賠錢一啲
咁但我亦都唔想同你做就算就算做到我都唔同你做
因為點解呢佢已經做好曬啲天花乜嘢啲收樓
開個山口會同你開
唔好嘥咗啲嘢佢呀
因為你做唔到做到但我唔想用到嘛
咁你
同我講錯囉都好慘㗎
都用道理
我又唔敢
你有權要求啦
係咩我唔知道你哋關係去到邊度或者你同佢好老友我又唔知道
大家搞掂電視就算啦用錢
大家用錢嘅
就唔好話真係拆嗰間屋佢
最後嘅問題啦
你手村點算呢
買咗返嚟
唔係我知唔係唔識同意你換呀佢冇效
我聽到我你都咁耐
佢從來冇講過佢話唔好
嗱公道
合理
佢冇嗰個話唔好
咁而家呢我只能夠幫你換呢手板
同埋換呢對門
我哋公司
可以報個價畀你
地板
咁仲有
換曬就冇可能㗎喇
因為啲櫃
雜曬喺度啦
我點講呢
你要換
你明唔明呀
唔係唔係我哋都可以做貼住行㗎
唔係唔緊要啦
阿伯母
而家行一步嘅啫
有啲嘢就算喇
我都係用錢解決喇
我可以幫你換
舊換到邊度呢要講喎
我冇理由同你起曬啲傢俬
起曬啲坐嚟做
冇可能嘅
你明我講乜嘢
即係你買師傅冇我咁樣做好戇居㗎
你唔係講咩呀
咁我就報咗假返嚟畀你哋
呢度門改返去掉返兩日本返嚟掟返張返好似大約
廁所門就唔做啦真係冇得做
你畀錢我都冇得做
你就可以呢
廚房門嗰度你同阿師傅計數啦我寫低畀你
廚房門
嗰個雜物櫃就唔好計啦
就減錢喇
咁呀
公道啲嘅價錢你
咁我淨係報價
我哋返公司報價畀你呀就係換換地台喇換地板呀
門全屋電工
咁呀全屋
同埋就開個山口啦
房門房門
屯門唔要得㗎喇佢細咗嘛
名門
今日我可以報價報價三樣
希望大家
食得呀
和氣搞掂就算啦
就大家
體諒呀
就唔好再講啦唔阻做咗啦起碼而家
手工有啲唔好
最覺得係個門口係
即係其他都可以即係我哋叫做乜又知㗎喇
明明我講乜
即係唔好呀因為你搞落去大家都冇著數
我可以賺你錢我開開條數出嚟得
今日我唔係我唔希望咁
因為我哋唔係話
諗住點去搵錢呀
希望大家
和平啲
係
有得收回收冇得收就算
同埋呢你下下咁樣砌落去呢因為師傅都佢自己都裝
佢自己都唔知張單有問題
我都唔知
唔知
咁佢都冇留意
嗱好似我覺得燒呢度啱㗎好好食呀師傅
貴好多㗎
不過我唔知點解佢唔收錢
抵讚
嗱我就揸返呀師傅
出面
真係攬住嚟食呀畀佢做咩事
即係既然係咁
係咩
唔使大家
有件
呢個成年
斷呀
聽我哋講聽我哋講
細佬
同佢講嘅嘢因為呢
係咪你呀
即係我哋係講公道嘅
唔能夠話唔講得嘅
鍾意
師傅
點
唔做乜
即係大家人參玉竹
大家都糾纏咗咁耐
大家佢都係想攞返嚟
你執仲頭痛
你仲嘔血
唔緊要啦即係你覺得你自己做返嘅我可以唔
希望大家和平平啦
有啲嘢
唔係一定要
去到
阿晴呀或者其他嘢㗎知唔知呀
Ok好啦我哋今日
咁其他就我就唔理
你畀我做得
唔畀我做得㗎即係你問我一定話要我唔知道你哋想點呀
大家出嚟搵淡水嘅啫我哋大家做裝細佬佢都好辛
冇嘢鬧佢㗎
邊個坐都好啦我都話啦
而家
你做兩個月
冇損失㗎喇
咁但係呢我亦都唔係一定要強求你哋去
佢做呢件事
睇下你哋自己嘅心態嘅啫
得饒人處
請要人
OK
咁我哋走得㗎
我哋聽日再畀埋報價單你先咁好冇
今日我哋完成
多謝你哋好拜拜
黃師傅呀
咁今晚呢就介紹個師傅仔你識幾靚仔
錄影
就原來呢就我哋上一次咪有一個故仔嘅
兩個party
一年起貨
跟住畀個電話我
我哋都
咁啊
咁佢就同我講佢話
黃師傅咁但係呢就
佢就
同個判頭頂咗錢
同埋啲尾數未曾收
咁其實我喺喺第二個位度呢喺佢嗰段片度呢我都同我判頭講咗因為個
而家失蹤埋
咁其實我都希望畀返啲時間空間佢呢
等佢兩個溝通啦
睇下點樣大家可以和解呢或者settle啲嘢啦
就算你冇錢畀
你都可以分期付款嘅啫你有啲即係有啲誠意呀我哋叫做係咪先
同埋個判頭呢叫我所知呢
都已經收成五十萬啦
中銀都係42萬
佢已經
其實已經收咗錢㗎
同埋阿傑仔同佢判都唔係好貴㗎咋
十
係咪先
畀齊啦
咁我就畀一件破長嘅時間去啦
1月2
佢電話都唔聽
雞都識
嗱冇辦法
咁我哋公司
就
叫做
資助下結仔因為佢媽媽真係有事
即係我都覺得佢嘅處境比較
欸值得幫
咁另外呢仲有個好消息呢就係
畀多一萬蚊嘅bb喺邊
點解你個判頭
咁冇責任心
一年
收都唔再講
做咗走咗
其實
唔係代表佢出嘅就啱曬㗎嗱原來仲有按中外
佢個師傅仔
幫曬佢手㗎佢當日係咪因為佢因為趕起火
你出嚟出錢出嚟畀你同你做呀
有好多代訂嗰啲嘢都係
我畀
嗱呢個呢個師傅
我係
絕
唔推介畀大家用
我黃師傅講
太過冇良心啦
我已經
畀咗時間佢
咁就唔好意思喇
呢個師傅
咁我哋
以後你哋半夜做
睇好啲
罐頭呀
其實做好多嘢佢
最初佢又唔理
完全細個波畀畀個畀個畀個師傅
佢就唔知去邊度㗎喇
堅持
但
你有冇搵過
呢個
判頭
有咩意見呀
佢通常如果有同個屋主有聯絡呢佢通常就有咩就打畀傑
即
佢會將啲責任射曬我身上面
唔關你事
但呢個呢個判頭呢其實
乾淨
咁就
阿輝
恭喜你啦
收完先走佬仲大個客唔畀錢
唔係個客唔畀錢呀係你冇手尾
照我所知
你都係咁講啦
所以啲人哋買咗幾萬蚊磚就係咁解
點解你唔想做呢因為你因為就冇應承
係咪先呀
即係大家我係
祝你媽媽早日康復
最有辦法嘅話再幫下你先
即係大家行家我都想年青一代畀心機做
下次真係畀心機做
攞唔到櫃嘅搵我
反正你你有黃師傅深就得㗎
唔識
同埋多啲年青人如果成功嘅
各方面呀都安心啲啦
今次你記住
人人為我
我
我幫你哋冇問
希望你將我呢種精神
我哋係做嘢㗎我哋班人希望