你唔緊要唔緊要小問題真係小問題
我雖然都幫到你手
友情歲月
得喇我哋我哋應承幫你就幫你㗎放心我
真係冇問
去個週圍道唔緊要啦唔緊要啦
其實
佢要報你或者要你賠償任何嘢都好呢個情報局
Hello大家
皇冠廚櫃黃師傅又嚟
今次我哋今日出到呢就係皇冠
因為有個老人家咁屋企就漏水落去下低
咁呀對方係要求佢話要
幾萬蚊同佢樓下裝修
咁佢就向我哋
咁我哋今日上去睇下點樣幫到佢哋呀
餵你好呀五
唔使喇唔使喇
OK
唔緊要唔緊要
就係呢度漏水呀
呢度佢
鹽水
楊修
唔會影響
佢係幾時畀你嘅封信
貨車舊年啦
而家講舊年啦
前後兩
點解呢
做嗰啲水呢
點解我唔關你事得突然間又
佢話暫時冇超過35
我知呢個都未曾話好好咩㗎
係呀佢冇我咁唔返
投訴囉
出咗喇
咁佢都話你低於35度呢度係咪
因為第
好耐喎
未確定滲
咁啦
唔係
咁第二次已經講咗畀你聽都低於35度啦
樓下
報我
隨場嘅損
唔係呢就
資訊
做呢就
所有損失
龜梨
嚇到
咁樣
咁而家其實佢
而家出咗封啱最近嘅
就話
打電話去
你同樓下呢就兩個就
咁一個我冇理由
佢又又過你又講
螺絲咁複
係呀
爛爛
差我哋兩老囉
瞓唔到覺
理解你揀我都如果我理解你哋即係都係
都係驚㗎啦呢個有啲即係講呀唔好聽畀人話告都
基本上而家
政府都
整咗出咗封信畀你粵語20號風球先至最重要㗎
樓下話我哋影響到佢
損失
嘢就爛曬
跟住呢但我睇啦入去睇
佢嗰個嗰個廚房呢
鋼筋熱咗
飯
佢知我
兩個有
唔使啦啱生
我哋唔係冇所謂㗎我畀你
我真係點樣幫你手解決嘅問題嘅啫
而家就算係嘛我哋都幫你有咩方法大家可以
你想和氣
幾十歲
本次與根
條例向你發出
限定在完成有關浴室工程
有冇限定時間喎佢好似即係跟住就得呢
就係完成咗暫時唔出現囉呢啲公司仲要吖嘛最近㗎嘛
日本處於2月9號影響當歸
濕度低於35%其後本處於人員於
紅日報上發現該單位
維修已完成啦ok啦
好啦因此根據既定程序本就會停止
跟進該個案
一定要keep住呀
南豐介
嗱我係裝修師傅先大
因為你問呢個問題就法律嘅問
層面
咁第一呢就你收到第二份嘢嘅時候呢已經係
停止咗呢個咩㗎
佢係
另一個途徑
佢話
唔寫咗兩
等你
你再唔得我呢
我就
任
所有
天文數字呀
咁即係點呀
我哋負
所
我哋負責
由幾時開始㗎其實呢單嘢
停止
呢個九月㗎喇2019年㗎喇喎其實都開咗幾年㗎喇喎呢單嘢
佢要搵
驗過我哋先知
暫時已乾
嗯
其實而家都唔係呢個問題啦講到
唔好聽
即係
其實我哋暫時表面睇啦嚇
一定投訴你啦
咁你有冇落去睇過呢
佢點情況
佢
屋頂嗰度呢
水滲到
咁呢我呀要要拆櫃㗎喇
咁仲有冇其他嘢要賠償呀
咁
咁就係
幫我整返個天花啦
今晚
吊櫃啦
要
整個天花
幫我
埋個照
咁咁
咁咁嗰啲費用就我
我自己畀曬
咁我話唔好啦
可唔可以大家協商呢每人
條件
即係都要係都要你陪過去
呢度呢就咩後製呀
插蘇頭兩個呀
咁你
全部你入850蚊呀
跟住又話電話掣嘅一個呀
佢下面樓下囉即係佢而家幾時畀你㗎
月21
21我真係搵一間設計公司
唔緊要唔緊
我哋慢慢詳細參考參考下了解下先
附近單啫唔係做嘅
明明
去下低手樓㗎啦
咁佢就即係而家要你負責曬呢張呢張報價單內所有嘅
幾時畀你㗎你幾時抽
Ok ok ok ok
我睇到你寫咗就共四萬三
咁我睇下佢做啲咩工程先
清拆及安裝抽油煙機
一行
我想大家睇下喺
理工做啲咩呀
因為報價單裏面呢就係清拆及安裝抽油煙機
就1700蚊
清拆及安裝抽氣扇
一千
天花剝落維修
係萬百
天花剝落位置重遊批盪啦
八千蚊
新度吊櫃
咁多咁樣尺寸呢就3500蚊一行
由另外一個呢就2500蚊我就
安裝及
運輸
由2200蚊
新聞九ok
今日另外呢就其他工程喇唔緊要
唔緊要小問題想問題我哋再
新造及
畫移位入場pvc膠喉電掣位
雙面蘇浙
上面嗰個兩個計
冷氣機
850蚊
北韓我唔知佢點兩個計埋
制按兩個計
電熱水兩個計插蘇天電腦乜乜一個計
不包制面
又一行呀我唔識喎
個窗台
一千蚊
唔緊要白色雲石
吸咀
一千
安裝窗口冷氣機
物料人嚇即係人工要你畀
冷
安裝抽油煙機
850蚊
叫你畀
人工嘅話
追你
安裝簡單燈飾
水晶燈
廁所要裝個簡單燈飾
我唔知佢講咩呀
睇過
其實佢就係咪佢係咪意思呀要你
元素比行錢呀咁先至可以和解
要我
就冇乜嘢嘅即係通知你啫你仲有
佢係只不過係通知你你需要
同住呢件事情呀或者要同佢溝通呢如果你嘅老師信唔係告你㗎嚇
係通知你嘅啫
我又唔知點解
嗱即係有啲嘢我就覺得合理有啲覺得
我未去睇過
我用返你現狀咪睇
因為呢
如果佢話清拆及安裝抽油煙機呢就完全唔合理嘅
點解會咁講
我係公道嘅即係我唔係話幫又唔係話偏幫你如果你係你漏水係唔啱嘅
咁你如果需要負擔擔啲責任呢
亦都係無可相撲嘅
立體字因為呢漏水嘅原因呢講真呢句如果留呢個天花
真係士波寧呢
其
責任多數得你
一定係你唔知幾時漏嘅
而家爆嘅
係n咁多年前後嘅
幾年到十年之間
先至會發出嚟
所以今日佢驗出嚟唔係嘅唔係等於你冇
咁如果樓上樓下呢如果講真係業主呢係有責任係維修你間屋嘅呢個係
明晚規定
你亦都責無旁貸
處理佢
如果我眼見嘅現狀同佢樓下一樣
兩億喺度佢應該喺呢度喺邊度好啦
今日個櫃
就算我士波寧漏水
我都影響唔到個抽氣扇
呢個費用係你可以講
我可以代表你同佢講嘅
即係合理嘅我哋即係我哋出嚟攞上樓下
大家都知咗幾十年啦
合理嘅咪整咗佢囉係咪呀如果唔合理嘅問題出嚟囉唔能夠調返轉頭㗎嘛我係要
你係你全部同我整曬啲站唔係我就告你
呢個係
唔可以接受㗎
你唔係唔負責呀
係咪
牛牛唔
留588
風流風流浪不相及
天花關於做咩事一個槍的事呢
如果你咁講咪要換埋個槍
唔係唔緊要啦
我已經食曬落去個士波寧裏面
真心
佢就唔會
啲所以都滴到落嚟呢要好耐啦
吊櫃嗰度呢
某個程度講
好相學
判斷
就又係唔啱唔啱啱又係唔啦更嘅
你話士波寧呢就
冇呀知道
唔係唔緊要唔緊要唔重要㗎
因為人哋已經食環署
有呢封信
因為你第二封信
嚟咗喇嘛
即係證明咗你根本而家冇水㗎
即係未出水
濕度唔夠到35
即係未符合即係漏水嗰個標準
即係話你已經係有維修過佢都話你
佢之前嗰份嘢都你都冇搞你啦即係
Ok啦你
咁我覺得嚟講呢如果供到啲嚟講你話嘅士波寧要整呢
即係佢其實呢嗱好似你叫我最近有個苦主啦
冧曬都冇人理嘅
仲要畀人哋報返轉頭㗎
都冇無可奈何嘅
唔緊要啦啦有嘅而家我咪後生過嚟囉咁我係後生仔
咁你諗你唔係推卸責
你唔係話唔畀入嚟㗎嘛唔畀你拆㗎嘛係咪先你都肯配合
即係理解理解
天花
天花剝落維修呢就可以
接受嘅
天花油油呢亦都係合理嘅
新吊頸都覺得呢個有啲相學啦油煙機同埋
唔清
抽油煙機呢就喺
唔緊要其實唔到嘅
流水永遠唔會掂到你㗎嗱呢個係我唔好介意就算我唔係法官我唔係法
我估計你呢度都去入唔到你
但係你話士波寧呢
就真係貨真價實嘅餐廳
我要
我知
呢個我賠償我都幫緊佢
你有你係有可以
即係佢有權
呢個咪絕對同意
但係
吊櫃呀油煙機呀咩咩加埋仲有啲咩
有雲石吸咀都有餵
嗰度漏水漏到呢度吸咀
常你嚟講呀
呢度天花同呢個吸咀爭好遠喎好似唔明咁唔緊要
我係同你
你唔使咁擔心先呢個係唔成立
我講真呢句我都唔食喇
我唔識法律都知道唔食喇
咁講
唔使擔心
嗱你咁樣啦
你約你搵個時間我哋落去同佢睇睇
整呢就我會同佢講
整我哋合理嘅我哋會
我代你哋整
你唔使擔心
明我講咩
唔使多謝唔該
舉手之勞
食飯呀
黃心穎
唔使講
我哋
我哋互相幫忙㗎啫
唔使擔心我喺度
就算講唔掂
換到
吊櫃畀佢都好
黃師傅同你畀
而家擔心
唔緊要唔緊要
小問題
食飯
你唔緊要唔緊要小問題真係小問題
我衰極都幫到你手
鐵路都唔知呀
你唔使唔使唔使唔使得啦唔使唔使唔使喇唔
唔使唔使畀人
得喇我哋我哋應承幫你就幫你㗎
真係冇問題
冇事冇事
冇事冇事冇事冇
唔緊要啦唔緊要啦咁而家我
唔
一定會畀我做
唔緊要
唔會唔會我會我會同佢講你搵個時間約佢我落去同佢講知唔知呀
我做到佢滿意
唔好做到佢滿意你知唔知呀
你識講
我畀個電話你
唔好意思
畀你落去
如果佢唔畀我就走去告我哋
唔能夠我哋唔能
我哋最緊要啦我哋都可以出返封律師信畀我代你
如果真係唔畀我哋做返公司
金山你可以搵
你識嘅師
入嚟我睇我有
你入嚟
我係想同你兩個化解件事
我即係如果佢咁樣咁既然咁霸道嘅咁狼嘅我哋咪
唔緊要你去使唔使
葉浩銘
我我義務同你做㗎
你唔使擔心呀
又有出嚟呀
你
頭先喺收到今日23號
唔係喎呢個平啲喎
恩樓上漏水天花石屎鋼筋清理
油油批盪清理9800平過去萬八喎
因樓上漏水天花
重新
連工包料及抽油煙機呀
清理呀
三萬蚊呢度就呢度貴咗喇
呢個呢度平咗仲貴咗
佢話搵第三針呀你搵兩間你搵一間係咪公佈我會同佢講㗎
我明呀我知
咁佢搵得三間咁你可以搵一間鋪都得㗎我而家要同你做呢啲item㗎
唔識
失蹤到幾
電
我哋係同佢做
但係唔肯畀我哋仲有會我會同你講返
你放心啦我同佢講
你畀個電話我
唔使擔心
樓上樓下知唔知呀
即係你肯做就得㗎即係我想同佢做咩係咪先啦因為我哋話唔係話唔負責任吖嘛
唔緊要㗎冇嘢冇嘢
好啦好啦
預約佢
你可以
我覺得你哋如果你可以打到電話畀佢就同打電話畀佢先係後
唔畀時間你要
唔緊要我哋唔需要理佢唔需要你去一個問
佢搵十個好100個好
係佢嘅問題
佢而家就係你答覆佢佢之後呢個限時你答覆同佢做唔做咋嘛
要整返好咋嘛
我知
我會我會同佢我會同佢講
咁你話你不如咁嗱你而家我哋
可以搵個師傅我搵個燒落嚟報返假畀我你搵三個啫
我搵一個夠
公共圖書
佢話你可以咁師傅
唔好介意
我知你
唔係呢個問題唔係呢個問題
而家係啦算啦算啦我哋冇冇再喺個頭前
如果
佢唔畀我做
唔公道吖嘛
係咪先攞
你又問我畀錢又冇得我選擇
仲有
你就做乜都得㗎啦你叫佢跟住做埋呀
我就
唔緊要即係唔重要唔重要小問題
合理嘅
咪同佢做囉我哋
少少唔合你嘅
因為talk件事都兩年呀
我哋唔好為咗我一萬幾千銀同佢嘈喧巴閉
好冇我哋同佢拆埋整埋嘢都唔重要但係唔好太過份就得喇
係咪咁講呀
唔緊要唔緊要啦
彌補啦裡程
我
你個唔願吖嘛
證明都係我嘅漏水嘅
個官都未必睇到贏
成日話整濕咗你覺得天花冇錯已經好有責任
理解
好多樣嘢都好
講返轉頭我最近擺得出我我個朋友十幾年
租金咁多年租都收唔到咁又如何呢
你係咪用google咁多年租金你要賠返曬畀我呢
公共圖書
因為你流水我個櫃爛埋又要你賠返幾多萬咁樣喎
有朋友句
拍片拍埋出嚟啦
但係如果你個吊櫃
離開咗嘅
係有好多水
真
年前
樓嘅
同埋呢個吊櫃出咗細味呢
如果要吊櫃
我都唔信啦
舊月新唔緊要
合理嘅就同佢
我哋唔係話
點講呢我哋唔係賴貓
因為你搵得黃師傅證明你嘅人就冇奶貓喇
佢用電話我唔識用完全唔知點解呢
醫生轉咗我明呢度唔緊要啦
其實唔關事㗎我梗係知啦
所以所以你哋拗撬你兩公婆叫咩呢啲地方呢你又驚佢又話唔使
你又話你又驚佢高
咪搞到你兩個老人家都好矛盾
有啲無賴
裏面
講句唔好聽
其實佢要告你或者要你賠償任何嘢都好呢
某個程度講某個程度講
最合法嘅
我要搵公證行
精明
呢個呢個抽氣扇漏水係關乎你
流星到呢咁你有機會要賠
咁你又要賠啦
油煙機用到你啦
唔係話我叫師傅嚟不過你嘅黃師傅都做唔到法官
植物
師傅嘅
但我今日幫你
唔承認
我理
你要我陪
係咪先
好啦好啦唔使擔心
好啦乖啦乖啦乖啦大家都幾廿歲
小問題又係唔關事
唔係話佢話係就係㗎即係就算去法庭告你都好
我哋即係會一樣
你可以
你唔使擔心
如果咁樣都要咁都要嚟黑呢咁就真係我覺得有啲過份囉唔使你真
整
消費收咁嘅價錢
你認為
真係唔
我
有啲公司真係好貴
冇標準
咁我哋
八千
成八千人啦係咪呀啱聽呀
都會有㗎
所以我唔我又未睇到幾嚴重
我又唔敢講
但係呢我覺得九千幾嗰個呢就合理啲
二萬
唔使解釋
咁樣我都會有機會落去睇睇㗎嘛要求你有條要求落去我叫師傅落去畀佢
如果佢畀我睇咗啦冇問題啦
同佢做㗎嘛
佢都未經過公證行
Elaine證明係一定係我嘅
調返轉頭講
我哋唔需要我哋唔需要上庭因為你
佢唔記得呀
我哋我會同佢用第二個方法試下同佢溝通
其實佢想做好咋嘛咪同佢搞掂咪算囉我哋係咪咁講呀唔會又唔會
真係好撚禮好乜先至會話去到法庭啫
你想我哋點都仲
林唔緊要
佢叫得人落去睇報價
你都有權叫我留低報價㗎嘛
得
Ok啦
小問題
咁我哋盡快同你處置咗呢件事佢
唔使多謝唔使多謝你首先呢唔幸運你好想打電話畀我啦
真係冇嘢呢乖啦
哎呀算啦唔好搞到咁激動我都印度我都純水
佢唔聽你講或者唔接受你叫你先至咁叫我
整返個
漫步呀
唔睇
今次想點
佢一定要
你畀返我吊
冇問題
黃師
應承你
搞到我
搞到我好唔開心㗎你咁呀
南杏有冇嘢冇嘢冇嘢
安享晚年唔好搞咁多嘢
開開心心你明白我哋真係㗎我哋唔好為呢啲咁嘅
好啦好啦
唔好再為呢件事
再煩惱
知道喇我知道喇知道知道知道
鬼拉我幫到你
最壞打算
唔使擔心啦兩個
咁咪好
唔緊要啦佢佢唔係有啲認知障礙嗰啲呢佢哋
如果你咁樣就好難解釋㗎喇
永遠唔
你小心
全部有嚟㗎
你唔好沖呀我哋都好
淨係有啲友都冇畀我哋睇
煲燶喺度
佢三
又唔緊要唔緊要
其實唔緊要呀
你哋你哋有冇地方可能住幾日呀出咗去
我哋搵人同你整個企缸咋
有冇朋友有冇啲親戚添呀
咁我
廁所㗎嘛
廁所你要用㗎嘛
朋友介
你附近有
銅鑼灣嗰度
我仲要咁樣我家我搵人同你
Block咗個光同你做返你
唔使擔心一勞永逸
到
好啦好啦知道啦知道大家都辛苦㗎喇真係知道辛苦
星期五
長命百歲添呀你
佢唔使擔心唔使搭車㗎真係唔係講笑
你哋好地得㗎喇好地生活得㗎啦知唔知呀
唔使擔心
蝦唔到你㗎
嗰個嗰個cm都冇事喇
噴水
牆身
牆身嗰度我同你換返佢啦都要
牆身可以換到
換到一拳到啦
好
開啟手第五高
踎喺個屎坑度我就同你臨死洗頭
明天會更好呀真係
你好
係呀係呀你好
係呀係呀
唔好介意喎不過我哋呢度唔得閒呀暫時都唔接單住㗎
幫唔到因為太我哋時間太長呀起貨時間我驚阻咗你哋呀
係囉唔好意思唔好意思嚇拜
都
知道喇
其實我哋唔緊要㗎我哋即係做人嘅嘢呢
就唔係話要求任何嘢嘅
我哋幫到人哋都開心嘅
你哋你哋要記住香港一定有好
唔會冇好人㗎唔係個咁衰㗎知唔知呀真㗎
有㗎有㗎
唔使失
係咪
唔使擔心佢真係唔使擔心你乖啦
好喇夠喇夠喇我哋今日講到呢度
陳氏bb
咁去睇先當時間打畀佢同佢講咗先
搞掂
因為我哋
唔好太過份啦咁樣總之我盡力同你搞咁樣攪珠如果我就會
遲啲安排時間幾時得閒我就同你一齊
因為呢個人呢
開心啲
讀健康啲
長壽
真㗎
你成日都負面情緒太多呢你每日都喺度嗌交所你
有錢都冇用呀
希望希望大家開心啲
我哋
真係幫你嘅完全冇條件㗎真係無條件
唔使你呀
你哋安心就得㗎喇兩個
唔係咁講
一定要互相幫忙嘅做
多謝
好啦你唔好擔心呀你通知咗佢我聽
冇事啦冇事啦
唔使啦唔使唔使
冇諗咁多嘢
我哋喺度
剛剛地
我啱喺樓上返落嚟
咁我就應承咗兩個老人家我
同佢搞返個企缸啦
同埋樓下啲spalling呀
吊
要求
我哋都可
咁我就睇到
大家睇到個問題喺邊度呢今次
為什麼片
我個
朋友間
大苦主
又畀人
佢又係黃師傅同佢
今次
輪到呢兩個老人家就係一個
以前真係
一定係樓上漏水嘅
咁所以呢佢雖然而家係冇水
但係佢都有責任
可以樓下有要求叫佢整返嗰個道理
但係你話其他的額外呀即係啲油煙機呀吊櫃嗰啲呢
就有得相學嘅啫
安達利
因為呢件事我見佢哋都兩家人都
燒咗大家都幾年呀
點都好啦
何超瓊幫得佢哋手嘅
唔好爭個少少
我都做
完全係好開心好樂意好願意去
你知我哋和解就得㗎喇
咁你睇到佢其實呢兩個老人家
佢都好困擾㗎
佢唔係唔想做但係佢又唔知
公道
係咪好驚畀人告
老人家其實係好驚
不如上一次我哋嗰個業主都係老人家亦都好驚法官
但係佢又唔想告人喎
因為老人家佢哋係
呢度
隨和
之後做廣告告邊個報邊個和解咪得囉
係
真係好狼禮
因為樓下個業主
超乎我哋嘅
接受程度
都係
都搞返啲嘢咋嘛
同佢搞咗佢囉
你都好樂意同佢
咁呀今日我都唔好意思搞到我都好似情緒好激動咁樣畀佢哋邊撚度
咁其
老人家嘅股放呢
我雖然唔完全明
但係我都知知
嗰種無辜無助
又唔識法律
係有種真係有種
有時佢哋有啲老人病
佢哋都能夠
情緒失控到有機會收埋劑
其實我哋唔希望見到
係好事嚟㗎
咁我唔係代表乜嘢我係幾多個係我希望
香港人
互相
關埋返
樓上樓下互相
遠親不如近鄰
唔
哈哈去高
和解到就算啦
係咪唔好處逼
因為啲老人家真係唔拍得
一下佢真係好驚㗎
咁我亦都知道佢有佢哋嘅壓
你都知道佢哋嘅功課
所以我亦都同情我要補課
所以我亦都
滿足佢某啲要求即係額外啲要求畀佢就咁解