Hello大家好有黃師傅呀
咁我哋今晚呢就
就係漏嘢出動
朋友返嚟咁樣
咁呀我就收到你個個案
咁就有個女士佢就同埋個88呢就話分到間屋
喺度呢就想我哋去幫下手睇下點樣同佢裝修呀間
有咩用啲經濟呢個方法
咁我你想去睇下呀
宏利時間屋
衛衣道
係18
係呀係呀
唔緊要唔緊要
嘩好難得咁上嚟原來
我知知道
咁你
油油使唔使由
咁就廚櫃
必須要
你買個係呢個蛋仔定係
銀仔
整個
冷氣
使唔使整窗呀呢度
我知通知同你整呢度入水咁食風
唔係一定要整出嚟㗎
唔係我哋會同你填高佢整㗎如果唔拆呢度就
跟住冷氣機佢話而家話裝唔可以成舊
咁喺
呢個位
我裝嗰啲分體式
分體式裝一部呢度勉強啦
廁所冇嘢整㗎喇喎
熱水爐喎
終於到啦電熱水爐
會唔會呢度同你做個櫃喺度會好啲呢
嗰啲
深層
你行都行過㗎喎
一嚟到呢度㗎喇
老人家
唔得喎
雪櫃擺出嚟呢
呢度囉
你而家擺完個雪櫃呀你
我驚你轉唔到灣仔有條震
你個門口都難呀
由呢度
個位
呢個唔擺得洗衣機添呀
而家最緊要搞掂一日常嘅生活呀
你要諗諗唔諗你而家入咗嚟呢度
78入到嚟呢度
打開
呢個位都走喇
去廁所都都麻煩
排緊
好難入邊呢個位都仲有一級
給高級低
但係
姐姐唔夠你火入去㗎喎
810要入去先得呀
冇乜位添
你係唯一係呢度整多個
呢度呢反而呢我我到時同你整個廚櫃仔喺度呢整個
梗係啦咁你後面你用得到啲位呀嘛你明唔明呀
邊度擺到嘢㗎嘛
咁我我
我明你講乜呀
理解但係
真係冇乜位喎
週圍都唔擺得㗎喎呢度呢條路必經之路
幾大
46尺床
張床擺到嚟呢度到
都咁樣㗎
今日兩邊落床
兩邊落床嗰邊就擺
擺雪櫃
玩個雪櫃呢度呀
雪櫃
唔好啦邊有咁多位又洗衣機又雪櫃嘩唔好啦
唔好玩呢度全部講呢條路一定唔好擺嘢
你安全呀你唔好介意呀你
你好危險喎你咁行
好危險喎*你老母而家
我明你今日年幾多日大㗎喇嘛你今今年同出
一年一年唔同㗎喇你估你
我今明你講啦
有時你會病㗎嘛
明明呀
呢個款唔起呀
即係我係建議你㗎真係唔係呃你㗎我唔想
冇所謂
但係嗰啲地方係咁樣
你有大㗎嘛其實有大位㗎嘛嗰度有個大位㗎
乜都有得滯係真係我點樣令你阿伯近啲去洗手間嘅啫
正式嚟講係擺嗰邊添呢度大咁大個位要你用任你用呀
所以點解要擺張床喺度就咁解呢度最近去廁所呀去食呀沖涼呀你都方
即係呢度呀
打返斜佢
係咪
明明
係咪咁係咪好用呀
冇可惜㗎
最緊要方便
而家咁情況對你嚟講呀最緊要方便
好出好日
唔使喺度阻阻頭阻勢點先叫做有時你哋明白嗎
或者係咩傢俬可以送到畀你我就送啦
做好貴㗎
適應嘅
婆婆
攞條鏈咪算囉
劏房呀
啱啱聽呀唔使唔使又要咁就要咁㗎喇今日我哋
好冇
我哋再睇下點同你傾下啦好冇
係你總之你畀返兩萬蚊我都得㗎
唔係平過送畀你個配埋半數
我真係唔使多謝㗎我哋做嘢你即係
食得幫助你哋但係你一定要自己
大家要即係點講呢
你入咗嚟住先
901個地下
洗衣機木板畀你即係整個
係咪幾好呀呢度擺雪櫃
係咪好過你話呢度擺雪櫃洗衣機呀
你聽到嗎聽到黃師傅講車㗎嘛我係點樣令到你方便呀
我唔係話點樣
攞返嗰兩個唔使唔使傻豬
你記得電話聽日聯絡攞申請咗你嗰張跟住過嚟
Download過嚟公司
係咁易寫少少嘢
好健康喎
咁冇辦
佢哋兩個都咁大年紀喇
多謝
拜拜
Ok唔該曬唔拜拜
我哋今晚喺單位落到嚟
咁其實我哋上到去見到阿賢阿賢伯伯呢都好大年紀㗎喇佢都
真係
值得我哋要幫㗎咁我哋其實香港嗰啲低下階層嗰啲呢都係其
都值得我哋係
有能力嘅人要幫下佢哋手㗎不如
劏房
而家先嚟呢度
麥理浩真係佢唔好彩
掉到個咁嘅單位出嚟
真係唔適合呀住喺間屋
咁佢又唔敢再
咁呀其他嘢我哋唔講喇其實我哋只不過係一個便心嚟嘅即係隨緣咁樣啱咁橋
咁我哋收到呀
聯絡到我話我聽咁嘅事希望佢哋不直有限
咁呀睇下我哋可以
做啲乜嘢
今日咁啱我哋呀本身我本身都係幫開人㗎啦叫做你知啦我能力出嚟有限
咁如果你大家睇到佢哋嘅處境啦都係值得我哋去幫手
咁我都會盡量啦我會
咁就我哋幫完整無人間屋呢我拍埋畀大家就可以因為比較
簡簡單單
同佢執埋間屋
就等你好正喎真係唔使話搞咁多咁多錢我哋用底方法我返嚟
Google睇下啲咩
可以
我哋今晚係咁先啦咁我哋下次再見拜拜