又係一個人銀仔
佢有
都係要幫人維持
咁能夠希望用我帶到一啲行家改變返佢嘅態度對返我哋香港市民
Hello大家好呀又係黃師傅
係西貢嚟嘅
咁呀今日晏晝接到有個benz個電話
今日關於一間一間好少嘅工程但係佢就好頭像
咁我今晚流嘢都講過嚟我同大家樂睇下
睇下點樣我同埋
都唔係嘅咁我哋就可以幫多啲人㗎咋嘛啱聽呀
其實而家大家都受過呢啲苦
即係我哋即係唔好話唔好話我哋講乜嘢先
裝修畀人哋最想靠唔住㗎
咁樣連少少誠信都冇即係我覺得冇理由囉
就係咁
網絡器
一陣
你睇
你同我睇
驗證下係咪真
我哋
係得嘅得唔得就唔得㗎啦
唔需要
唔需要多講
麻煩
我唔知係唔係嚴重
太嚴重㗎
佢都唔識鋪
說佢話呢
呢度已經好喇
知道
佢全部都係曬國呀呢隻角呢隻歌
我明呀
但係而家人哋興呢走瓶器
唔使唔使唔使連接
睇到呀
好好唔平嘅感覺呀
即係我哋踩㗎真係冇計㗎
我哋都唔好介意我哋師傅呢真係㗎
企喺度
個人香口車呢唔使你櫃嗰度
之後呢個地台都唔平
呢度
有冇留意嚇
真係求其
好唔舒服嘅
你平啲嘅你唔同嘅真係唔同行落去
唉唔好呀唔好話用同你寫
路軌
真係行都行到㗎
唔到你唔信㗎
可能
其實而家
唔係平嘅
係呀佢唔係佢又冇諗到
咁
一
媽媽
老大年紀喇媽媽都應該都
真係行都唔舒服㗎真係要幫助
知道啦知道咁更加要幫你哋添啦依然係咁係咪先啦
有啲咩
係淨係喺
重新開過嘅地台係咪
你都唔明我而家
乾濕花
唔好介意
好似做得
好似好似識做
講句唔好聽
你都得㗎
佢佢話唔使再畀㗎
唔好制添呀
佢根本都你平水都唔啱嘅你再鋪過咪就跟住
係
唔舒服㗎
婆婆行更加唔舒服
我咪呃你
如果你唔起呢個婆婆行山呢你都
有講句唔好聽
兩邊走
有冇留意思
關閉熱囉
咁樣即係佢都話佢唔識攞平水唔識囉唔使攞波子啦我哋唔係我哋唔好做啲無謂嘢
你唔信你佢我呢個位
你講咗我屋企
冇法庭嘅
佢唔知呀佢以為咁咪叫空氣因為你唔好介意
嗱呢度啲
啲手工呢其實係唔使要求高
村屋
我唔係話要你我唔係要你鋪度要好乜嘢
你畀個平水我都開大佬
跳得好犀利尋晚呢用曬啲嘢
傻豬嚟嘅就係
唔識唔識真係唔識
真係好誇張
感覺到
而家仲google
仲高呀
Google今日到
都仲未見到呀嘛
仲未見到喎
好誇張呀真係要睇youtube
餵你根本都冇誠意去做呀
完全冇誠意去做
點都好啦啦
而
Manner呢個斜路上三個數都覺得自己
唔係阿婆婆唔住得㗎呢啲會跌㗎真係老人家會跌㗎你講笑話
我都開始冇力嘅隻腳我知㗎
唔到你惡㗎
咁而家呢
如果佢嗰隻淨係喜歡使唔使起碼個
之後
應該
應該正常點樣去收
睇嗰啲
其實呢正式嚟講呢就
起咗磚
都可以嘅不過就
即係我哋跟住
媽媽的快快嚟走返去囉
即係唔唔需要
一樣咋嘛
咁但係而家咁嘅情況呢
我哋都係香港啲同你做返去就算喇
因為呢
執到啦
唔想
Ok嘅即係佢只會係
算啦呢個呢個我都唔介意嘅
因為你哋喺度住個社區好似你話齋
車路士
唔緊要嘅你嗌到你能夠畀得電話我咪有女囉
自己住
啲專買
門口同埋呢
我哋都仲要車啲膠沙啲嘢嚟
嘩真係好誇張
呢度係
個鐘唔收唔收
真係唔識
算啦我唔識㗎
啲泥咋嘛你叫做
大閘呀幫我手幫頭幫你
講嚟都冇意思
事情事情都解決咗喇
咁呀你肯畀錢
九龍電視城
好呀
咁我哋禮拜佢禮拜一嚟做呀
再起㗎喇
畀曬佢
咁就清酒當佢完啦
佢你嗰時曬啦嗱
你想點整喺度
我哋會再
係
廚
廚房裏有雪櫃啲嘢
自己自己整
嗰啲
你出聲啦
你啱唔啱用
搬幾個過嚟畀你啦我倉度
What the
今日我而家我哋都有義工㗎嘛
澳門呃你㗎
我哋其
呢
而家嗰啲
我的櫃就另計啦咁樣廚櫃你如果你
我有時間嗰啲廚櫃淨低嘅頭頭尾尾
畀你睇啱唔啱用都好呀好過你我見你都係搭㗎啦
我哋我哋舊年頭先等咗幾十萬元
即係擺得太耐冇人要
屬豬忍心揼
清咗呢
唔使喇唔使喇
冇唔使咁激我㗎
你
你肯畀電話我就得㗎喇
又啱時間同佢講真啦我幫到咪幫你
好多謝
能
係畀我哋一個
意見
因為呢我哋
開始發覺佢有問
咁
師傅
但係我
咁話
佢係師傅佢係做開
範師傅
搞掂佢你我禮拜三到呢
禮拜三到我車料同埋超人到呢
咁我即係我有
夠你咪一整完啦
咁我哋就
如果有需要嘅我搵個雜工同你搬咪得囉
我唔使報價㗎
我可能收你幾千蚊㗎咋收返你
冇所謂㗎呀
平
我哋即係我哋幾廿歲人
唔係為咗一萬幾千㗎我哋唔係爭嗰一萬幾千生活㗎嘛
你哋㗎
大富翁
係咪先呀
因為你個困難嘅時候我幫你先係最值錢
公
人喺人體最需要嘅時候伸出援手機係最有真心
你今日願意嚟到呢
即係畀我
唔使咁激㗎
我哋做人好簡單㗎我真係我都唔係人哋幫我邊度今日
我早就跳樓啦
我自己都想跳樓呀曾經
租困難呀自己都過唔到㗎
都係人哋幫我先過到咋嘛
佢仲未遇過呢啲咁嘅情況
人
我我係能夠幫到人呢我係覺得開心我哋
以後就算我唔喺度都好喎
都係要幫人遺傳
我公司代理㗎嘛所以唔好用都用得過
我
二
咁簡單嘅嘢
我冇遇到呢
真係服務
我我自己都有
唔緊要㗎黃太
唔緊要㗎唔使唔使唔使唔使冇嘢嘅終於媽媽開心得㗎
身體健康長命百
講完啦
Ok就咁簡單㗎咋
唔使諗咁多嘢
真嘅有需要喇
係因
好怕去
因為
知道會遇到
我又我撞到彩嘅就我哋唔係話唔想幫
因為我哋能力真係有限
我哋係真係一班
平民百
互相幫忙
豐達緣份啦你可唔可以電話我咪ok囉whatsapp
個人都唔係
好定
都係覺得有啲問題但係
你真係嗰啲嘢你自己處
你冇辦
好無奈啦我知道你哋㗎喇理解理解
知道知道好無奈
唔使㗎唔使
我幫到就算我如果有時話齋有時我有啲行家介紹過嚟畀你都得㗎嘛不過依
一年你就比較緊啲囉大家都你明白
呢個個都比較趕工程
咁我哋走㗎
咁咪禮拜三咁樣我哋入到嚟我估計都會
應該都十點半鐘左右到最早都
有冇人先你哋係囉
我哋執少啲啦係啦簡單啲
呢度雲石㗎喎
好少有香港都
好似呢
黃竹坑黃竹坑嗰邊
屋仔
唔記得咗囉真係
有冇check一架車有我哋
李先生同我讀呀
但係就呢度
度到呢
呢個袋度呢個位置
由呢度度
唔使搞搞多幾
應該呢度
兩日功夫到嘅啫
好啦小問題你啦
我哋走喇拜拜
有緣
多謝曬唔該曬
我哋禮拜三
拜拜
有條斜路仔
年紀大喇真係
所以我哋諗返轉頭當日點樣可以行到七層高大廈
你條光猛啲我哋拍過ending啦
今晚嚟到
咁我哋今日呢就
佢都係
佢本身呢個阿黃太多年紀大嘅資料嗎定係好大年
咁佢能夠
等佢阿媽住得舒服啲
魚鋪返靚少少間屋你阿媽住
幫到佢啦
咁我哋今日見到佢搵到個師傅呢
又係真係好誇張
係呀黃太
我有少少嘢同你交帶
唔使啦唔使唔使唔使
冇乜特別呀嘛
有有有呢個
係出於嗰個
不過
我一定要
我唔想
我唔使㗎喇我哋淨係做嘢就得㗎我去黃大
我想講清楚呢
其實
咁所以呢頭先
我唔知道如果你咁樣呢我咁樣
誤會
點都好啦
你呀唔緊要嘅其實
你淨係仲有一個
親戚係
唔緊要㗎
做人有時
唔係話唔係邊個呃邊個我唔計埋㗎
我覺得我覺得你哋需要我幫手囉今晚
我覺得今日呀
就咁簡單㗎咋公園呢最好媽媽喺度我幫到婆婆我更加開心
呢個係我哋之前應承佢但係因為即係好得閒就係
我知我知我阿媽都係咁走
即係大家都有大家唔開心嘅跟住就算啦好冇
小問題
小問題小問題對於我嚟講起碼我幫到你哋日後如果有需要有其他人自己老藥
小問題黃師傅一定一定做得到大問題就做唔到啦我能力有限好嗎
講到呢度呀
之後我都估唔到有啲嘢
其
幫人呢就唔一定話要搵錢㗎其實好多好多嗰啲行家
即係話我為咗錢去做任何嘢
其實
即係而家唔好介意啦我我食餐飯
請人食飯你叫我好多嗰陣時我咪搵啲拍檔嚟嘅
一二千蚊一晚我哋真係請得起
唔需要著數㗎其實我哋都夠做真係好夠做到做唔切
即係我哋做好啲但我幫多啲人
我今晚無燒咁嘢入嚟囉普通嘢咋嘛
肯入嚟
搞到佢就求其搵個即係
咁就加埋佢哋
咁咪搞到
好呀呢個呢個阿黃太
咁同埋唔知點解佢落去做落去會點呢畀你做又唔係唔畀你做又唔係
嘩畀個電話我聽到佢㗎
知道佢哋言語之間
即係我係
要下幫下人呀即係唔係講錢㗎真係唔係同佢講錢
有冇錢收我都唔係咁計劃㗎因為做曬都唔會多錢呀一萬幾千
都得㗎
香港市
唔使一定攻擊我㗎
我係冇用
唔係話你話我點就點
冇可能嘅傻豬
用個心去做嘢
唔使講其他兩
唔幫我入唔入嚟㗎
習咁簡單