Hello大家好呀我黃師傅呀
咁我哋而家同佢基本上搞掂佢基本嘅需求嘅
咁我哋上去上去睇下我哋搞成點呀將個單位一齊上
Hello大家上嚟單位
鋪個地板啦同佢
呀呢個
梳頭話揼嘅
而家我諗下諗下呢都係同佢整個趟門
咁等佢有啲冷氣唔使走呀
887日都方便囉可以變咗
呢個仲要教埋啲
仲要夾埋啲添
個抽呀
快啲兄弟
咁就
我哋公司呢就有個有個fans呢就送一部洗衣機畀佢哋
幾新淨
咁我諗佢都適合用嘅
咁就鋁窗啦咁同佢做咗鋁窗
咁呀
呢部就係冷氣機
我哋都做得企企理你㗎唔係hea到做㗎都
可以接受啦呢個設計係咪啱嘅地獄
你叫你
因為呢佢
輪椅出嚟咁樣落嘅咁但我想做埋呢度去到㗎
所以我焗住再嚟車頭就算喇
我就唔做平入去即係做評入去呢度喇
我哋而家我都好遠呀
超級
將軍澳熱水爐
因為呢個係阻住個位呀咁我哋用呢個位
方便啲
擺出嚟
咁我哋用
韓國菜喺度
咁就因為隻門太細喇就做唔到
因為佢入嚟呢個空間呀如果我再做趟摺門呢就好細喇
咁咪變咗阿伯一年入嚟嘅機會都冇咁
洗手間
一個廚房廁所個
係最唔好用㗎咁裏面就ok㗎
咁就
冷氣啦
裝出嚟
咁樣都
合格囉即係唔係話代表好呀咁但係佢哋嗰陣時間咁我哋都盡
同佢
講咗出嚟先啦
叫做
今日叫做交貨去屋企喺度洗緊地嘅其實
咁暫時
我哋介紹呢度間
希望大家滿意啦我哋幫佢幫到呢個位置
除咗我哋會執返少少手尾啦
到此為止啦
咁我哋落車再講啦
拜
咁就
基本上呢個戶主都喺度咋嘛都咁樣去青年人
聽日
咁佢都幾滿意㗎喇咁我都同佢講咗如果有啲乜嘢需要我哋再加一
真係冇要
其實呢就有個fans送到梳化畀你添嘅咁但係
佢就堅持
咁就我亦都唔勉強去
暫時
少少問題嘅啫就關於間屋嘅問題
咁咪有啲fans喺我哋嗰度
然呢就
有一樣我想同袋個屋主解釋就有啲benz就話呢個婆婆
利用呢個8
就同佢申請間屋畀佢
咁其實唔知一個留言嘅呢度都有幾個留言
咁喺我黃師傅今日大膽啲就代佢搭下即係用毛燒角度去解答喺呢條
問題畀大家聽
就因為喺網上解答呢我就
唔可以唱首容
喺呢度youtube可以講到好多嘢嗎
同婆婆解釋呢度問題呢
婆婆唔識講
唔係嗰個問題嚟
唔係啲
因為我都係幾十歲
我都係老人
咁唔好介意我嘅
太太呢
畀我年青好多
因為我哋叫做老夫少妻
咁我哋老人家嘅心態係點樣
其
我哋如果真係愛
鍾意自己個老婆
或者愛自己頭家
我係會照顧到我屋企每一個家庭成員嘅將來
謀生
老婆
我哋做丈夫應該嘅
記住係應該
咁尤其是我哋年紀大喇
更加要諗定喉嚨
因為我哋隨時聽日起唔起到身真係唔知
黃師傅啲
唔好介意少少物業仔啦有間樓仔呀或者有啲名呢
係全部寫曬我老婆嘅
唔係我老婆利用我係我心甘情
畀佢
因為我愛我嘅家庭我愛我嘅屋企人愛我一啲親人啦包括老婆仔女
係我哋做父親
應該要做嘅
唔係利
唔係我老婆利用
係我係
責任
做丈夫
因為我亦都聽到阿婆婆講佢呢十幾年
不辭勞苦喺劏房嗰度服侍伯伯
*咁容易呀
去廁所呀洗手間呀或者夜晚
唔舒服呀阿婆我都好辛
仲慘我做工人
入醫院呢
冇得瞓
搞到
大家可能你哋有啲後生仔嗰啲真係
明白我
好多
咁當然啦我唔係話你哋
講得唔
因為每人嘅諗要角度唔同
咁我又唔係又幫阿婆婆講嘢我只不過講返我哋
男人應該做嘅嘢我係代表佢講我估800同我嘅諗法係一樣
年紀
唔想在乎你個老婆同埋臨走人一定要
臨走之前
希望畀到個安樂窩畀個老婆
走都走得
瞓街呀真
即係起碼佢有個申請
咁佢老婆將來唔係叫做有個兜
係咪
我可能我都解釋得唔係好清楚啦但我將我嘅心聲講出嚟啫咁大家認同又好唔認同又
我都
都講
咁講咗希望大家明
或者
咁但係我最緊要記住一句說
我哋做丈
照顧老婆仔女令我哋安居
唔係利用
唔可以用利用呢兩個字講
已經佢係一個好合格嘅
老婆嚟㗎喇
我覺得呢個婆婆真係冇問
有啲家
因為佢哋
喺度十蚊仔都先啱用嘅
你諗下佢都要焗住住
好住劏房呀
冇幾多時間
因為跟住再再換屋嘅時候呢
唔係話我就佢即
唔係一定係完美結局㗎好多嘢
好
可以遮風擋雨
留返畀個
咁當然
畀我係800我都知道係我真係心甘情願畀佢哋住
所以大家唔好得意
呢個問題
身體健康
佢哋住得開心心啦
拜拜