但我唔係法官
但係我畀返工等公道
廚房好多好多好似你今次嘅講話真係
好多都唔知點解決
你有你嘅要求
樓上裝修師傅有裝修師傅責任起碼你肯聽下
我唔會幫佢我又唔會偏幫你
同埋我要將個解釋咗畀你聽
我要親身上你我就希望大家少啲後叫你追落去
你都好返時間㗎喎你好返精神㗎
黃師傅
唔使擔心我同你搞靚女放心
好心放心
Hello大家
黃師傅
咁呀啱可能整一隻眼而家就仲未有好多返曬
都係有啲嘢做呀
咁就呢個case呢我就攞埋手信咁呀真係又係
記得大家參考同埋借鏡
我哋一齊上去睇下發生咩事呀
許小姐
多謝你
冇嘢
係呀
一個禮拜
上次
同你個名嘅
阿婆婆呢就漏水樓上樓落嚟咁呀有啲糾紛
咁佢開到而家呢
我日日都要開冷氣㗎嘛因為太熱
唔緊要唔緊要唔緊要你畀張凳我我
佢
你唔使擔
唔係你問題我哋因為
有少少糾紛
咁我哋希望幫大家解決咗
我哋得義工
愛王師傅
有時
你哋有啲義工團隊都搵我哋幫手
呢種團隊有啲需要裝修嘅嘢都希望我哋幫手解決
出面搵唔到人做
其實
佢而家呢度有冇水出呀而家就冇喇而家
而家就冇喇
因為佢都落嚟話上面都乾曬㗎喇
呢度都濕嘅
我摸到呢度
你睇到呢度呢
係咁多嘅
唔重要嘅
流鼻水
係咪
咁佢就
係
咁就
其實某個程度講啦下
咁佢呢啲漏水呢就
都係最多影響到佢啦呢啲有水漬呀睇到喇少少
就因為佢裝修
佢係咪我哋主要嘅爭拗點解呢個櫃
跟住呢即係想佢睇佢就話見到成個地唔係淨係呢度成個地係起咗嘅佢哋上
咁呢就有個水喉就開緊水喉
就冇閂嘅咁
其實呢個都唔重
即係佢佢已經知道係漏水㗎喇
咁唔緊要嘅
其實而家
除咗呢個漏水問題同呢個櫃問題仲有冇其他問題呀
因為個天花板呢應該係濕咗先至會滲到我個櫃
係裏面用曬咁樣啦
形容詞
係你講嘅啫我哋係喇
我哋未經證實
就唔可以用呢一個字
你話去浸過就得㗎喇我會攞條約
即係表面呢冇嘢㗎
呢啲呢就係
跌灰呢就可能係
以前嗰啲呢
我嘅時間幾維持到幾耐到呀
嗰度滴水珠落嚟
跟住成個櫃嘅
側邊呀去到底呀
天花板
幾時會有問題會冧落嚟就驚
同埋呢其實就算佢幫我整呢我都擔心唔知點樣處理阿媽去
我哋問題就首先我哋講咗個
同埋天花嘅問題先
其他危險性發生嘅嘢呢就係我哋
想像出嚟嘅
我唔係法官
但係我畀法官緊工度
觀就唔會落嚟現場嘅
黃師傅都老貓燒鬚嘅呢
咁同你個個案嘅類似嘅
油膏
就告啦
法院過啦
去到法庭嗰個判決令
同埋畀埋錢
呢
喺我身上
我點會攞到啲資料啫
係咪先呀
咁呀調返轉頭我係漏水嗰個
一個嗰個係鬼
咁所以我覺得今次好多我哋借鏡畀大家參考
等香港好多因為其實大家都成日遇到㗎
一流水你留畀我我告訴你
無日無知發生緊
發
不過嗰啲就比較
好少問題
同埋唔係呢類問題
今日我再講
同埋個時間可能我想知道你留嘅時間幾耐
係喇因為嗰
欸咁樣情況呢就通知咗黃小姐啦
佢之前幾耐已經
即係一
即係我出去嘅時候呢就冇嘅
咁我返嚟就有喇即係半個朝頭早囉
咁究竟佢畀咗幾耐我又唔可以衡量到啦
咁就之後呢我聽我講呢佢話
之前都試
你係食咗幾日啦
感覺
因為呢藍光真如果佢送到起漬呢
絕對唔會係
即係叫做一日半日呢
係水漬嚟㗎
同埋濕嘅個
解釋嚟聽㗎希望即係等多啲資料
公道的解釋畀你聽個問題咁樣就就唔係話點講㗎
天幫我叫做有啲水漬
咁我哋係咁做你
同埋我係將呢個個案係等大家
減少大家嘅糾紛
會唔會有一個禮拜
之前嗰日最多㗎喇
即係佢可能係早一日呀定係早兩日呀定係早一日前呢你會感覺到漏水嘅感覺
慢慢乾淨㗎
張未停過
但我
問一問
就地下冇嘢㗎
開緊水嘅睇到水喉
知道知道
佢係裝修嗎
咁佢就可能生唔
水喉
我懷疑
冇錯
跟住就開開開水喉咁樣囉
佢呢個漏水都唔係好多日㗎喇
但係有流
真係有
同埋漏到食到一灘水都係一段時間㗎喇
咁好
咁呀跟住佢都後尾都見佢哋有落嚟咁我哋行開啲唔使咁嘈婆婆
我哋再傾下計啫
我哋出嚟少少咁跟住聽到聽歌
佢個徒弟響
即係都係裝修師傅
你通知咗呢個
就睇其實點樣浸法啦就點樣問題點解決呀同你做
啱啱
一早唔重要
咁佢有冇應承你口頭上面前你任何或者同你執返呀或者
冇意思呀又或者
淨係叫你
咁我就畀
其實我就要求佢呢
就嗰個即係成個天花板呢都即係都應該係濕過嗎
想去睇
唔係淨係個吊櫃個範圍
但係呢就另外就話因為想睇下
天花板究竟而
點要去
賠返畀我
咁佢就呢就話
我同你執一個天花板冇問題
可以我
師傅同你拆師傅請你畀你自己畀你要我陪個櫃呢就冇可能嘅大家都
想嘅我唔通嘅
咁至於我就係最擔心就阿媽而家去瞓呢啲係醫院
幾耐啦
我又唔知佢做到
幾多功夫真係
即係令我唔
幫我搜索天花或者係數呀乳膠漆
裏面濕咗嘅係咪叫做應該要剷灰
其實我都唔識嘅都係問人
因為阿葉本話你要
寫個信要求佢呢你要寫得好量化嘅
因為佢要裝修令到我
你阿媽唔可以喺屋企咁樣即係
停留嘅
護養院
咁呢個我都要
天花
我可以搵師傅
你畀
吊櫃就冇可能賠畀你啦嗱最多咁你驚佢
危險呀
香港
都唔知佢究竟做到幾
處理
濕嗰
因為有得我會解釋你聽點解嘅
咁其實我都大致上
我想知道
最尾嘅結果係點
最尾呢其實今日呢就
因為
畀
對呀
佢呢
要去畀錢撳錢出嚟呢
就冇可能
拆呢
同埋照上個櫃呢即係用返呢個櫃嘅話呢
拆落嚟
照上去呢佢都冇
我要收錢
你就同你呢
素乳膠
咁樣囉
佢都係口頭
承諾比社工嗰個社工幫你手咁佢就佢社工就同嗰個
個
裝修師傅都要願意
同你拆個位落嚟又返油佢
裝返上去係咪
其實
馬會程度講呢我就唔講你個名呢即係我哋只不過我哋唔會影你出嚟即係我要
畀大家
分享
全港好多好多好似
你今次嘅講
真係
好多都唔知點解決
你有你嘅要
樓上裝修師傅有裝修師傅責任
第
因為佢嚟裝修係而家嚟㗎
佢唔係話裝修咗好耐
咁同埋我了解過下呢
頭尾三日
滴緊水
我同你生日
我知道一定要
但係你記住
佢真係淡水
佢都有
唔係
一個好叻嘅師
但係有常識
我哋啲木材原材料呢原材用咩運輸嘅呢
我同大家講係用水嚟做運輸嘅
用河流
海水添
東湧而家唔係東湧去十蚊仔
以前我去到呢好多木頭擺曬落海度嘅
鹹水
唔係我講㗎我親眼見
我想問仔而家冇咗因為今日東湧而家好多公屋嘅呢個音樂呢
嗱即係話畀你聽
其實
木係唔
認真好怕水
但係浸得來
都會發黴
都會
唔係話餵黃師傅你咁講即係話
嗱我就唔識點解
因為我唔係木材窗嗎
我唔係就要出埋佢一定有加工嘅
韓光呀整成呀然後先至再加工程木板呀
公共圖書
好啦
因為你哋浸嘅時間呢其實
一兩日係
相對嚟講唔係好長㗎
真係好舊
Bb真係好
良心說話唔係咁講啦我哋公司
黃師傅
唔好介
咁上高呢其實今次我見到最尾嗰個結果呢裝修師傅呢
佢都做咗佢應該做嘅
第一個想同你咁冇同你講收錢啦
大埔維多利
由返佢
然後裝返佢
冇收你㗎喇
咁當然啦佢亦都唔啱
好啱嘅唔係去上嘅
點解
因為呢好簡單啦大家都會裝修日日都有
今日前開咗啲水呢
呢啲師傅仔呢就係衰嘅其實我要落個桶呀
即係點解臨時水喉呀
咁裝住
佢又唔知道會滲落嚟
嗱佢真係唔會㗎
我又係好好
而家又又話冇問題因為有問題咁樣
好多年㗎
即係話耐咗佢都會有咁嘅現象
都係咁樣嘅
又話佢啱用佢唔啱點解好矛盾呀今次我唔明喎你講乜嘢
我都唔
點解唔明呢
因為我唔係建築商
Building
因為政府有個規格嘅
好過食屎呀
起碼起碼都我諗六吋啦
六吋石屎啦
理論上係唔滲水㗎
唔好介意
如果真係石屎係唔滲水㗎
六吋你好
浸咗糖水呀嘛
即係唔係話爆水喉呀即係唔係話浸浸幾日咁樣即係索到佢落嚟
一滴落嚟一陣間佢就索落去喇
而且落
其實千錯萬錯
就係起樓呢個
但我哋我哋普通市民呢而家我哋唔係講呢個問題㗎因為而家已經
浴缸然後
大家都嗱我甚至無我又講個個案你聽
喺柴灣有我做個有助居
好出名㗎喇都
動物園
咁我就
啟德地圖
咁我哋唔好話咩啦我哋開英泥沙
跟住樓下樓下投訴下流水
因為唔係水喉
跟住樓下轉冇幾耐先會話畀我聽呀
跟住喇唔好介意呀
跟住睇完之後呢跟住我拿聲返嚟睇啦
我哋屋村
唔係第一次
都明白是你
即係唔係我哋專登補水落去
係好
石屎樓層呀唔知點解佢
嗰個密度
個density
同埋可能
都唔知
佢自己諗啦
理論上係唔漏㗎
明明先你講到公共圖書館
但我哋唔好明點解佢留唔係我哋唔好問點解佢會漏水
屋邨管理處嗰個主任
即係佢個屋邨呀成屋村
鋪地板呀
都係
裝修師傅
希望大家
係用法律人情
道理
你同大家講嘅
即唔係上高上嘅
樓上又唔想留落嚟你係樓下業主又唔想佢漏落嚟嘅
阿媽喺度
知道知道
所以呢其實呢一個個呢係其實就好少嘅
執麻雀與少流水過嚟講呀你個damage即係個
其
我亦都唔使樓上師傅呀你講曬
我答你
如果佢真係以前冇留過呢
淨係而家發現呢係冇事嘅
因為就算啦佢係有十公斤一定
但係佢唔會而家爆嘅
要用緊年呀仲要係
計
即係唔係話我今年
你個樓
唔好你就會快少少囉人哋畀佢好起好啲呢
有十年八年起步你就可能五年起步啦
理解
我就嗱我在香港呢我就
重建大家呢就以
就算呢個法庭告到佢法庭都好呢
最尾都係和解
係和解
日就
大家睇到啦可以遮住啲遮住嗰啲被告完告嗰啲啦
咁佢最尾呢
係大家同意呢就係
和解
咁就
你過幾多冇用一個官多數都叫你和解就係諗住啲名啦萬八蚊
報告呢
都係
賠一個數目嘅啫
合理嘅
即係你哋雙方同意嘅
就冇話佢本身呢就告四萬幾㗎
鬧鐘本身就告
你
佢而家呢佢呢個報告四萬幾
請問佢用咗四萬三千幾四萬啦
我要高四萬
唔係辦法
你攞唔曬㗎
咁因為點解呢發光會愛你嘅折扣率啦即係一樣道理咋嘛即係你買部新車咁撞咗咁你都有落
而家冇得傾嘅唔需要傾喇
其實人哋講咗畀你聽啦有裝
想去
已經係
佢做咗佢應該而家嘅嘢
嗱呢個我真係幫佢
但係
因為你個櫃咁舊
拆落嚟都已經會爛㗎喇
真心講嘅
裝唔返上去
但你係有水浸
公道啲老公
唔係呀唔使防漏㗎佢裝修完就冇漏㗎
小
嗱我覺得
鳩就算喇
就算你法庭告都唔會講呢啲
你而家我睇唔到嘛
你唔好冧㗎
放
你講嗰啲咩危險呀
係除咗呢個櫃你日之內呢啲釘
生鏽令到30跌落嚟都仲有得講嘅但係要好長好長時
係好長好長時間
唔會即
明
但我哋所有啲因為呢你如果你要證實呀你要點樣呢你呢啲公證行都幫你唔到你證實到㗎
會唔會信你同我講㗎
葵順工程行嗰個報告
你啲賠畀你喎
你未必贏曬㗎喎
因為人哋已經肯應承
佢冇話唔應承㗎嘛
其實已經等於你佢有個口頭承諾咗畀你
只不過你想佢只不過你覺得你需要你成個櫃要賠咋嘛
都唔用得喇
就算你個櫃唔濕都唔用得啦良心說話嚟㗎
裝返上去喎因為佢唔會諗過賠返嗰個位畀你
嗱你又想去佢個新㗎嘛
大家嗰
落差好大呀
1號
當你浸三
都未冧嘅
未整到你令到你成個櫃嘅組織會啦
冇㗎
你唔好諗唔可以因為呢個係幻想
冇錯
你搵到公證行證明佢會即刻跌落危險
佢做得話去濕過
但係佢都話你個官
令到
係你舊
唔好介意呀
皮出
冇介
真心
夠
同埋我要將個解釋咗畀你聽
我要親身上你
我就希望大家少啲拗撬
因為你追落去
你都好返時間㗎喎你好花精神㗎啱聽呀
我已經你唔可以唔可以
做
好無謂
得不償失嘅嘢
你明我講乜
佢唔會因為咁而再你話你阿媽咩住酒店嗰啲佢唔會咁講㗎因為
因為男人介意外發生睇到你張床可以擺過嚟呢邊㗎嘛
明明
唔緊要所以
所以呢個唔成立嘅我可以代表呢個
嗰個
唔夠充足你咪即係呢啲唔會跌㗎嘛
即係出入呢啲電你唔講得㗎唔可人哋肯做已經得㗎喇
唔可以咁㗎
但係而家天花板嗰度呢我
唔可以講㗎喇
而家乾咗佢收咗水
有返有佢
就算㗎啦
咩咩
淨係好大
你成個天花都夠㗎啦睇都睇到你咁你唔可以啦人哋成個天花
一個就係
睇到
我
幾年
鬥零都冇得賠
你鍾意你停水我就算喇
你明白因為樓上樓下都係喺度住㗎
大家都係業主
山水有相逢
道利裝修啦呢度日後有機會你裝修你一樣會
如果你咬住唔放人就咬住你唔
何苦呢
講道理咪得囉
接受到就得㗎喇
明明呀
大家明明
出手
幫幫你個櫃我都要錢㗎
冇㗎嘛
我送畀你㗎嘛
我幫你吖嘛
我幫婆婆吖嘛我見到你話婆婆咁辛苦我都想拿拿聲
有樣嘢要
唔好
婆婆身體健康好過啦大家租係咪呀搞掂咪算囉明明
開心
有時間上
你劉德華寫字樓電
283 66680
88係喇
皇冠
公司
到時你搵啲小姐都聽咗呢
你話我係呢度咩藍樓嘅咩小姐
好多
你個電話號碼去到
老
好叻女喎
黃師傅
好健康呀
多謝你
唔使唔使點整
呢
黃師傅幫我
黃師傅黃師傅多謝
唔使擔心
好心放心
唔使
休息
好啦好啦
我哋走啦唔好阻住你休息
唔該曬
我哋大家做嘢大家
叫做互相幫忙做人
拜拜
我瞓覺未呀
唔使擔心
又返到落嚟架車度啦
咁我哋今次拍個ending呢就
就讀書點解讀書
我揸月份法庭嘅告嗰個法庭令啦同埋判詞呢
婆婆喺度呀
我就唔想阻住婆婆休息因為我哋的聲音
呢單嘢呢就叫做完滿結束㗎喇
咁我哋同佢執埋到櫃油埋啲油呀咁樣婆婆就好開心啦
咁我哋講返
呢個我揸住個法庭嘅呢單嘢其實我就
舊年裝修呢就預咗單好奇怪嘅
個
其實我已經唔想講㗎
咁咪趁住今次呢單個案其實
即係大字同女女同
即係似
咁樣你就所以我都用正話嗰個結果就說服咗樓下個業主唔好搞咁多嘢
因為就算你覺得你食咗佢
睇情況啦睇啲相片啦因為你因為樓上都有抗辯
體諒佢減嘅或者甚至無取消個個案
因為
唔係一定係啱㗎佢哋講
係講大
都未開庭
今日真係冇證實佢
咁我將
呢個講完我先再講我哋心聲嚟聽下
三樓裝修
咁就突然間呢就管理處就話一樓投訴我哋漏水漏爛
食到廚櫃
咁我哋三樓喇我哋三樓去一
情況就好似今次類似咁嘅雷同呀
嗰個
咁啊
講咗佢
講返我哋嘅問題先
咁樣你就
跟住呢就
我入去個業主落過去一樓睇
其實嗰個原油就好簡單嘅啫
我在裝修拆咗去之後呢咁個水喉閂唔死
即係閂咗水喉嘅
辣雞
係閂咗水喉
閂唔使特別的下啫
咁我哋都有個桶裝住
我哋個桶裝住啲水呀
其實都一陣管理處都有
歐洲真實
咁但係呢我哋就覺得好小事就唔知點解會呢突然間我哋接到一樓嗰個
投訴咁
所以我哋都
一齊
叫個業主同管理處落去一樓睇個發生咩
咁我都望過
就冇呢啲咁樣㗎喇你睇到我老公度呀你舊㗎係真係舊㗎嘛
你唔係人哋話令到你你你呢啲可以用呢啲都可以
廚櫃
好新淨嘅
有埋檯面嘅
冇呀korean
因為石英
咁我哋漏水呢就一個吊櫃又係吊櫃樓落嚟㗎最多你當我大量漏水都好啦
檯面
啱聽呀
個地櫃起碼都唔使換喇掛
當然唔係咁簡單啦
點子點知成道門呀要我登入我聽到我我親意聽住佢一樓個業主
嘩你留一陣櫃呢
樓蘭嗰套吊櫃
漏奶我個煤氣爐位用乜嘢爆炸
嗱啲電箱呀都震埋呀
會漏電呀即牆身嗰啲喎
我聽到呢度呢我就忍唔住啦你咁講到咁嚴重我哋一定唔接受㗎因為你都唔合理
我留咗一陣間嘅水你話可以留到你成套櫃連牆身嘅電掣都都會
咁我就叫
就唔係淨係
留邊度整邊度
就算幫我就算我真係當我哋真係
都唔會鬧到咁誇張啦
仲要
留咗十零廿分鐘
一兩個月係十零廿分鐘
咁我就覺得咁樣就唔合理㗎我話咁樣你講落去冇意思
問題就出現
IPhone 14出現咗喇我就讀下佢個內容你大
呢份就係
法庭嗰個傳票啦
但佢嘅新索理由呢就本人乜乜乜乜乜乜呀住喺邊度啦
被告人呀乜乜乜乜呀
日本人呢就一首業主喺1982年入夥
從未發生聽住
從未發生過廚房天花位置漏水滲水
嗱好重要嘅說話
但2022年10月6號上晝本人
和太太出外
關家後發現廚房天花
位置湧出
大量水
情況非常滲漏
而且水流出
1222是有水流出
本人與太太立士抹乾
同時立即通知管理處
但水流情況定未停止
本人
太太子好
繼續把所有流出的水
盡量抹
檯面樓下就call人檯面你咪買曬
即係話佢有檯面㗎
今日水流情況持續
不知多久
估計
大約10至20分鐘
聽清楚
佢話咁都大量流水係持續咗十至二分三分鐘佢形容嘅大量流
期間
管理員陳道本單位
其後獲識管理處
告知
原來三樓正在裝修
廚房積水
裝修工人表示有水喉未能關上
管理員亦目島當時3樓裝修工人
正在以水桶
淨水
水桶
同埋好啦其後水流停止
管理員告知3樓裝修工人已處理水喉問
即係話畀我哋
其實就係個水喉塞唔塞嘅
唔係爆水喉喇大家留意唔係爆水喉
佢所謂形容
大量用即係叫做
大量出水
第一
佢冇相片
你講乜都得㗎
爆鹹水含含聲
冇得買㗎
至20分鐘
上問清楚
你究竟你流水流咗幾耐你留咗係當物流呀定係三日前已經
即時
點解會問嗰個
時間就咁解
本人單位廚櫃
包括吊櫃及地櫃
浸濕
其後出現發臭
找了幾個裝修師傅
都表示因為廚櫃是木材
鼻水浸過之後
不能再用
不能維修
只有更新
因為廚櫃開始發售
即係不能再用啦
就必須啲
盡快處理
所以本人決定更換同時裝修師傅告知廚櫃與原有櫃面
星盤相連
不能保留及分拆更新
必須整套新造
佢啲證明佢有檯面呀
立基住
大量出水如去人呀抹得到
即係冇滲過落去台korean呢
真係隔水呀
海
滿曬水都好呢地櫃唔會濕嘅
佢已經寫明有檯面保護㗎唔係冇檯面㗎佢好矛盾㗎喇呢
同埋呢個係記
係裝修師傅
講嘅唔係公證行講
裝修師傅最平最便宜是43250蚊
更換廚櫃已於202年12月28日開始定於1月13日完結
事件引致本人損失共
43250蚊
即係話佢用最低錶嗰個
佢所謂最低錶嗰個做咗啦四萬幾
管理處保存了有關紀錄
本人認為事件
源於三樓裝修時
疏忽
因此有水流治本人單位
因為最低
並且引致損失
本人如意是透過管理處調停
但不獲302業主
理會
其後他們的保險公司回覆同意賠償七千蚊
我有買保險嘅
基於賠償金額與本人嘅損失相差甚大
並不合理甄子決定
提
新作
大家睇到呢一度
我公道啲講
因為我見過佢後生仔
以為自己
點講
你滴水我烤住你滴水呢就要賠曬成間屋
點解會咁講呢
你有冇留意成個故仔呀
我哋三樓你係一樓
點解我留得落你啲水落一樓點解唔落唔落到二樓
點解二樓唔過我點解你一樓會告我
我都唔明
我真係
如果聽你咁講我大量水流喇起碼如果你一樓已經咁多水呀二樓
都常識嚟嘅
黃師傅有冇講大話
如果如果唔浸滿點浸到你一樓
如心爛曬你成套廚櫃呢咁多水喎多到要咁喎
千年千年千年難得㗎要好多水先難得㗎係咪
其實
二級管理處的證明
我哋係水喉
未能關上咋嘛
唔係未係關咗㗎
滴下滴下㗎
唔係爆水喉呀嘛
點會浸得到二樓呢
都唔睇
同埋你有冇相影畀我睇當日係點留嘅呢
口講呀
同埋
唔好再講其他令大家生日大家時間
同埋佢最重要講大話一句說話
佢其實呢句好重要嘅口供
本人呀
本人一首業主自1982年入夥從未發生過廚房天花位置
浸水漏水
臭
Never
其實我問過客管理處
佢以前係
係2樓樓
二樓流落去
唔係我三樓未裝修嗎後期我哋三樓
即係
大家可以翻查紀錄㗎唔係黃師傅講大話㗎除非
管理處刪除於一段即係有啲
二樓同佢一樓一定發生個漏水嘅
講大話
有乜理由十至20分鐘水可以浸得難成套廚櫃呢同埋會發臭
過濾埋啲石屎添更加係清水添
點解會發臭呢浸咗十到20分鐘
十到二分鐘佢寫㗎嘛我而家
點解又我又解釋返畀大家
點解後期會點呢因為樓上嗰個業主係啲幾十歲嘅婆嚟嘅
所以後期呢我讀一個判決書嘅指令你聽下
本審裁處作出以下才決命令
新索人
停止終止第一被告嘅一切新索
冇冇仲費令
雙方同意
原版捕魚下
18000蚊
畀即係完
跟住業主一老人家拿拿聲交錢交咗萬八
我真係冇得申訴冇得抗議
但係我唔緊要一萬幾錢無需輸得起
其實我已經過咗去
但係今次呢個個呢我可以攞出嚟畀大家分
其實呢個原告
等於我哋今日嚟睇呢個婆婆屋企
嗰間屋
咁我都同意佢係水浸真係有浸到呢度
但係
同我傾計
幻想
因為我唔係法官
同埋我都我都唔接納你個講法
因為你而家都未諗我現在都睇唔到你
呢個
另一個問題
唔可以用幻想嚟告人哋㗎
咁你
Damage
都係部分㗎咋嘛唔會話total loss㗎
Total loss
爆炸
因為十零分鐘水會
跟住啲電掣呢會漏電
嘩我咁恐怖呀如果十零分鐘
因為煤氣爐佢跌落去爆炸呢
仲有有冇相片呀
有冇證據
同埋你所謂從來冇流過水
我就發覺到
我去我跟住我啲聲我都係個管理處問
有拗撬過去
漏水的問
二樓
二樓樓因為
你而家落唔到落一樓我三樓水點一樓呢
啱聽
得幾層樓喎中間我我二樓咋嘛
一
但係佢唔講以前嘅嘢
因為而家未開庭佢講乜都得
冇法律責任嘅
咁我而家唔係追究
覺得呢個無賴
蒸埋呢個業主其實我就令佢
唔好希望佢係第二個無賴
即係黃師傅
咁佢都
亦都係有啲
擔心
咁我能夠幫到能夠解決問題和超唔介意一萬幾錢去選
但係我唔想畀人屈
但係上次因為阿婆pass
驚
驚死
乜都唔敢答應答本都唔敢就話和解
人話幾多酒最咩講可能有調解員我記得我應該知道呢小時有個主任仔幫
萬零蚊唔係錢
但係唔
絕對絕對唔
但係我都
公道嘅說
打香港人
唔好咁無賴呀
樓上又話有個櫃要換嗰
其實嗰度丁史咁嘟
仲要係呢個阿伯唔係入嚟住之前啲發生嘅士波寧
八百幾
我答得你
又係無賴
但係可以慢慢即係黃先解決到嘅問題
但我希望以後嚟緊個案
希望大家要明白
唔係裝修佬坐㗎
講真如果你個老闆係好嘅點會漏水啫
六吋石燒漏水
測量師或
如果好嘅石屎會唔會漏水
滴水都會流到咁大量浸水好緊要㗎
職業
歸根究底係嗰個樓面有問題如果要追究追究樓面嘅問題唔係足夠而家裝修漏水嗰個問題
大家有機會中
家家有球
你一樓都有機會裝修㗎你幫佢漏水樓係冇人投訴你去地下
咁解咋嘛
即係樓板有啲出咗問題因為以前我哋知道呢
某個年代啦講多少少啦因為我哋老人家有資歷
鹹
鹹水氣
問題出現囉
係咪係咪唔係個裝修佬嘅問題
但係唔能夠因為我而家嚟裝修你又賴我㗎
蜈蚣度㗎嗱呢度今次
講個笑話畀大家聽
係將我經驗分享畀大家知道
做人要公道啲
互相包容嘅社會
唔係話輸唔起
蝦仁
一人裝修借商城道幾人成功同你裝修埋
蜈蚣度㗎
珠寶今次阿婆唔識同你打官司㗎
你唔係你贏
你贏咗等於輸
你輸咗個公道
以後
唔係我裝修都單位到啦
其實大家能夠搵個共通點
大家
Shuttle咗就
唔好話你告
個官睇電影睇嗰啲相呀都未因為你冇相片你係唔成立㗎你用把口講咋嘛
大量湧現兩種水喎幾大量呀
你唔見你個口公園前後矛盾
好啦你個發臭
淡水點發臭先
唔
三樓一樓
清過飲得咁濟㗎喇
如果係咁
唔會發臭㗎
即係話你以前已經係浸緊喇
因為佢如果咁多年呀嘛
係以前嘅問
唔係而家嘅問
即刻唔會發臭嘅
唔信你咪任何公證行
任何專家
一陣間十零廿分鐘會發臭
打死我都唔信啦
我就正常人你諗呀
我唔知我唔知個官信唔信你呀當然而家未我唔知個觀點半你係咪先
一幅相片都唔話畀我睇講咋嘛一張紙幾隻字咁我就信你
你做咗幾年將收據收據都未曾
畀個
邊間公司呀
咁你有冇叫過我想去報價格
二萬蚊
係咪公路呢
唔好大家大家要嗰個女士都係
唔好為咗咁少嘢去樂民商場你自己都生
人哋如果抗辯你
你今日未必入就咁解喇如果證明
餵個老闆唔係我起㗎
佢漏水唔係我想㗎喎
同埋佢都用水喉咋嘛又係咁佢真係留定
你噏㗎咋嘛大陸永遠
其實而家呢個女士冇話畀佢都話我要
你呢啲係唔未發生嘅嘢唔好
我都唔信
你做乜影都想話唔好想瀑布咁樣另計啦
情到爛曬喎咁樣呢咁就加你贏啦
你冇影到呀嘛
你嗰度廚櫃
而家當日去睇嗰個狀況呀
一定冇乜問題
唔會諗唔會食添呀甚至冇冇臭唔臭呢我就唔知
醜樣嘅英文歌
點都好啦
反正呢大家就以和為貴啦你見到黃少都
都係
樓下嗰個業主比較狼禮我哋叫做long
佢又唔係嘅呢個呢個老人家
佢就唔識
咁佢擔心呢亦都有
有佢嘅理由
所以佢搵到我
搵到我我而家就嚟到睇到呢我咪解釋畀佢聽囉
咁同埋我覺得嗰個樓上嗰個雖然我唔食嗰個行家
但係人哋已經負責返同你話油油拆落嚟裝返上去唔收佢錢
我做咗佢應該嘅嘢㗎喇咁所以我都唔使去做
因為就算而家做都冇用
濕曬
你個批灰上去睇唔到㗎你批到呃
咁不如唔好做啦
知道啦咁我
做多少少嘢囉蝕底多少少囉
咁大家我我唔需要話代表乜
我希望大家和希希
個社會
平靜
身體健康
最
我哋下次再同大家分享其他呢
拜拜