黃師傅又嚟喇
咁我哋今次呢就嚟到東湧喇今次話遊山玩水梗係唔係啦
禦雅苑
可唔可以其實呢就已經派緊樓㗎喇開始慢慢睇緊樓咁我哋都已經有幾個單位㗎喇
東湧呢邊呢就比較有個好處呢如果向海嗰邊呢就無敵
呢邊呢
佢有一啲呢係
如果向呢邊呢就麻煩啲啦
上到個單位
第一個感覺個景呀
咁呀
大單位呢就應該係
所謂四百幾尺
我都係其實有呢啲就冇咗要咁講嘅
就呢度多間近況呢隻
大家都知㗎喇
咁即係多間咁講呢隻
全海景
但係呢就前面呢個地盤
唯獨是係呢個景呢就永遠啫唔到
即係話呢個景望出去
呢兩間房
葡京人very good呀
一下低全部都係
呢間房車半囉一半個景囉都叫做
威龍皇朝
就算唔錯呢個景樓
好過喺裏面
唐樓嗰
佢好似好好用
好似
967幾啦a夢張床啦
呢邊又係
七呎幾多呎
咁但係呢間房呢
只能夠基本上
張床
一定要咁
如果成日好新嘅床褥
因為如果呢邊擺床呢
如果四日床呢
咁如果你買呢邊呢三尺床
單人房
工商銀行做唔到啦就焗住得
呢度擺床
即係我哋嗰度一定係呢度擺㗎
因為呢度我要配合分鐘
就會一間兩
咁就間房嗰度嗰啲有冇大家講咗啦
呢啲
個景靚
咁就全部都要自己執過去就唔使睇㗎喇
咁我哋上到嚟
打開個電掣之後呢
試下啲燈啦
咁咪水喉呢啲呢就
冇所謂嘅
因為呢啲呢我哋拆㗎一定係拆咗做過嘅都唔知
喺居屋嚟㗎嘛係咪
你再提醒大家
收呢啲樓最緊要呢就試呢啲上去水
點解會咁講呢因為呢我哋曾經試過呢
醫療券可否塞曬嘅
但係呢
因為
你唔落啲佛寺呢
整
唔係我哋嘅但係冇人負責㗎
一定要收樓要
冇得爛㗎呢個動作呀記住唔好啦
最難好少出問題
但係
都會出問題
所以呢
Ok啦
今日坐廁嗰啲返嚟我哋都可以一樣啦試下撳下水呀
睇下佢有冇週邊樓呀咁樣
Ok啦呢啲基本設施就變咗
咁就大
啟昌
唱嘅時候呢就應該都ok嘅
其實
即係我哋都叫做
鎖下佢呀咁樣
我買咗個肉眼
望下啲膠邊
O唔ok呀齊齊整呀咁樣
咁就啲玻璃返唔返啲呢真心講
我哋唔使話咁detail
即係你驚佢爆呢就
即係叫做
有冇機會呢係有
但係
我哋做咗幾十年工程都未聽過話玻璃有粒花會爆嘅起樓
好少有
我哋唔係咁嘅人
因為我哋會
我哋一定要剷㗎
裝修師傅
唔需要呃人嚟嘅
咁呀
唔重要嘅呢啲
咁就叫做睇下冇乜嘢呢
電掣都係
其實應該就搵一個事
我就今日冇帶啦咁呀
有個插蘇燈仔嗰啲呢咁試下啲電掣有冇電嘅
當你
過咗個禮拜呢唔寫落去嘅時候
房署就
當你收咗貨
咁我就要裝修燒汁囉
做多少少嘢我哋
咁其他公司係咪咁我就唔知喇
咁我希望大家抱住一個服務行業嘅態度
為大家服務
咁就
舒服啲放心啲我哋師傅做多少少嘢咋嘛
其
當請個客人飲餐茶啫
其實唔係好複雜㗎呢啲都
因為如果你唔著燈唔再見唔再食啦已經睇到㗎喇
問題㗎有
少少有
可能
作都係啲
或者fuse問題呢
或者我整得好簡單嘢未整
流程
咁唔會有好
工程令你
去返
咁樣少少嘢食抵啲啦冇所謂
咁就大致上
希望大家
收到我講即係知道我講乜嘢啦
咁我哋係只不過係
咁呀而家做緊嘢比較
好啦今次我哋係咁先啦
我哋拜拜啦我哋今日上完去
其實而家
前面又未曾收樓嘅啫未派曬嘅
咁我哋望一望個環境呢咁
獸醫幾座呢就比較
呢度
我哋叫做
今日向呢啲呢係咪都係完整嚟㗎
咁就
基本上
唔係望海
咁有完整啦有海景啦咁樣如果抽籤早啲咪可以揀到海景
咁如果唔係就內完整㗎喇我哋叫
啱啱開始交咗嗰年
我連嗰陣時
呢
咁我哋搭車呢就
大概係喺東湧呢如果搭入嚟呢就會喺
東湧嗰度搭37號m呢就喺呢度落車㗎喺出面落車㗎
地鐵呀總站出面嗰個巴士站有車嚟嘅
走嘅時候就個對面呢就
搭返去
總站就得啦或者搭車好多
香港新界九龍
我又係什麼時候上水好快取添
咁就
咁我同大家行到嚟呢度就
係中心嚟㗎呢個位其實呢個屋邨嘅中心
圍住一個
我又唔叫圓形即係等於為咗個圓形咁樣㗎一樓嘅位置呢度中心
跟住而家我哋行到嚟呢度嘅時候
行曬喇
我哋呢度
叫做一眼見曬
咁就
一般啦
地方攞嚟難政府
幫我喺度都唔錯㗎
叫做
外圍
我哋落車喺地鐵站呢就喺呢度
酒店啦
幫我對面呢就係一個大型啲嘅屋邨好遠㗎呢度呢度
咁呀但係而家呢就食飯嘅問題呢就
咁樣呢就
真係好似乜都冇喎唔係嗰個唔係叫稱呼
好啲啦咁其實都有啲開荒牛嘅感覺
而家呢一段時間入到嚟呢
雖然係個景靚
咁但係我都唔知道政府嘅配套跟住會係點㗎咁但係你話為兩餐啦買餸呀同
飲酒有時唯一呢
因為滿曬就咁解
咁呀唯一個酒樓餐廳就喺呢度啦食buffet
咁都你睇到我哋啦大佬
咁就
咁樣就有間屋都已經好痛㗎咁希望個配套呀同埋交通嘅設施呢慢慢嚟追
外圍嘅介紹到呢度
咁而家未曾入齊火定入齊火其實個車位都好緊張㗎呢
都因為個地方比較偏細呀
行家
咁我哋返到車到嘅時候呢就
叫做總結他我哋今日嚟到呢個屋邨嗰種感覺啦
咁我哋上去度嘅時候呢啲尺寸其實同埋山麗苑嗰邊差唔多
編
你單位
之後整靚
咁就交通呢暫時都唔係話好方便好就腳
遲啲可能啲配套會跟返上
咁我哋而家都係比賽入咗火車仲有幾座
你尋日呢我諗住續㗎喇咁應該呢度
一年囉入一年到呢啲都要入成年嘅差唔多都
可以
咁呀單位都上算不止咁樣嗰啲設施呢都ok嘅
整齊齊咁樣啦咁觀感唔錯
今日配套就
街市呀各方面都冇㗎啦呢度
咁啊比較
都係一個問題嚟嘅
睇下邊度有supermarket呀一定會有機會
我有啲問題開
咁就
我有去過好處囉
咁樣就係
海景啦
因為香港的海景樓都比較貴㗎只不過係有啲買到有啲
咁而家啲新屋村全部都係偏細㗎喇同埋唔係冇以前都咁
我哋
有層樓已經好好
業主
風山水起
51帆風順萬事如意入夥大吉好我哋今日為止