Hello大家好呀
又黃師傅呀今日嚟到呢就新界區嚟
嘩搵呢個新村呢就係叫做
錦俊苑
但係呢大家嚟呢度呢都要
麻煩啲
因為我哋搵呢都好隱蔽嘅條路仔呢原來喺度呢度好快過咗去㗎一個唔覺已經過咗
我哋帶大家上去睇下我哋今日
餵hello大家好
上到嚟呢個單位新款
咁呀佢有個露台嘅
今日記住
呢個露台雖然係自己買咗嘅
但係都唔準
一
咁我哋就利用佢愛嚟
做下第二樣嘢呀雜物呀快啲雜物
咁就好奇怪呀我就覺得有個好奇怪嘅地方呢咩奇怪呢
點解會得一隻窗㗎呢
我真係唔明白啫唔曬喎
加高咗
但係我諗
做乜嘢
哦嗰個景呀
我哋睇到呢就
叫做睇到啲馬場
同埋呢阿祥公園嗰邊呢喺度
咁呀跟住有個海景啦
有個山景啦
唔錯㗎啦叫做咁有間屋
又係其實都係兩個老人家用路嘅有冇
都唔錯
咪好開心恭喜佢哋先啦
咁就好喇露台嗰度我哋唔好講佢啦
我嗰個廚房廁所先啦簡單啲然後先再講其
嗰個廚房
基本個廚房呢就大致上差唔多嗰啲款嚟㗎喇
差唔多大水都唔係爭好遠
我點解要咁做呢
但係咁橋嘅設計呢就可以
入到嚟呢
咁就
唔好鬱個廁所佢話盡量做少啲
呢度
咁咪遲咗保留位
咁呀
基本做法
因為今次佢個位走咗過嚟呀
即係呢個位呀
編咗過嚟呢度
我就收集呢邊
解鎖
咁咪變咗呢就呢度我嚟睇電視
咁就
咁我就唔喺呢度食飯我就有
可以換鞋嘅
咁呢度可以
咁就一張梳化
呢度
我貴
搭兩隻出嚟
拉闊佢
冇問題㗎間房
今日跟住呢度出露台
個女呀
跟住呢度做個
衣
一條路仔上嚟
呢度收集咗㗎呢
一條
開啟電視
因為呢度係多過六尺呀
而家係七尺
所以呢六尺床即係仲有條罅嗰個一兩個
書枱呀化妝枱好咩都好啦
計時25
呢間房
咁呀兩公婆住度
馬馬虎虎啦
其實如果咁樣住四個人呢都幾好住啦屋
但係呢個size已經係叫做480呎㗎喇佢最大㗎
好似大單位
咁其實如果住多一兩個人都幾
頭痛嘅地方
我我覺得而家65到75都買到
今日65吋其實一小米嗰啲就好平嗰隻幾千蚊一部㗎咋唔好貴呀
四千零蚊㗎咋
麻楓葉遊人角色利息
希望大家收貨
現場發揮
拜拜
哎呀返到落嚟架車度
有冷氣
錦俊苑呢個單位最大嘅四百幾
五百幾日得
最大單位多個露
又唔拆
如果睇到我哋今日個客呢兩公婆即係兩個老
你哋媽咪呢
珠海佢哋住嘅啫
咁佢個仔仔同個新抱呢就係夠唔夠返嚟探下佢住間細房
咁都ok嘅
其實都幾舒服嘅最落去都
咁就
簡簡單單啦
我哋叫
咁
裝修嗰度呢我就唔擔心
好多新屋都叫做有幾間新嘅居屋
咁同埋稱呼呀嗰啲仲有好多貨未喺度
咁都比較
多啲
大家都會
咁
點可以
合作
玩法
咁你可以過嚟幫我想開日記啦冇問題㗎咁你人工任你即係你認
尤德
即係但係一個星期條件
係真係舊功夫
點解呢因為大家你要明白
好多客人嘅黃師傅
就希望王師傅做得
企理啲
唔係求其
記
教大啲
同埋用料你逐啲
呢方面啦咁嘅老實啲啦咁加埋個老實啲落去啦
咁所以呢最大前提下呢其實錢可以有得商量
冠亞打工乜都得
但係手工一定要經過我哋鑑
OK
先至能夠大家
咁我呢個係冇辦法㗎呢個條件一定
一定係死死誇死㗎
因為
手工好重要
我都希望交啲好手工嘅貨畀啲客人㗎嘛
同
大家啲客人嚟搵到我
係有個
咁咪講到呢度就好簡單喇咁我哋
有幾個
朋友打電話畀我嗰個
係之後呢咁我
今日都
早啲休息啦
由新裝修
一半
我首先攞埋上一次咪有個空吉祥嘅
我擺喺丟空咗喺度咁而家我
Cut咗半
就請到八個人添
咁希望我哋個服務一日一日咁加強大嘅市民服務
希望大佬大家一個安居樂業嘅
佢嘅叫做
希望唔好令大家失望好多謝大家支持我哋今日拜拜