餵hello大家好
又係黃師傅出動呀
咁我哋今日嚟到呢度呢就係青富苑呀
咁佢就應該就啱啱收樓嘅呢幾日收樓嘅啫
咁我哋第一時間上去同大家
試下再拍一輯收螺片啦
好耐冇出過啦咁我哋上去睇下
Hello hello上到嚟單位
呢隻就已經係大size 446 size
咁就其實我就同大家講過啦即係打開個掣呀試下啲電呀
大家呢就一定係試去水呀
盡量申請畀你申請得閒添
咁就呢啲所謂去試喇
雖然係雖然係呀會換但係有啲有啲客唔會換㗎嘛係咪
咁你防水要試一試
咁如果你話真係換㗎咁你咪唔使囉即係其實呢啲磚呀
有冇響呀你都唔需要擔心佢㗎
最緊要呢個去水
因為唔係我哋收樓呀係個客收樓呀唔識呀收咗返嚟㗎咁變咗後面發現身呢就賴我哋
其實都可以接受㗎喇
咁就因為我哋
唔需要唔需要睇佢有冇平唔平呀或者咩
呢個
咁就
有個海景
而家有個客需要更多一間房車一陣
呢間房
咁佢就
因為呢隻size
自
咁咪變咗佢就
咁樣就ok啦
可唔可以呢度做電視位呀咁樣
仲有兩尺衣櫃
咁我個位就嚟到呢度㗎喇
而家華為嗰啲呀同埋小米都出得好平嘅就幾千蚊一部㗎
Ok咁呀講呢間房呀
擺咗書枱呀
就跟海達邨嗰邊做嘅
咁樣唯一感覺呢呢度就高樓底呢就煲咗兩吋喺舊雲
而家未曾做呢就
差唔多落咁滯
即係而家就八尺六寸到做埋地台呢都有八呎
兩吋到三吋之間啦
將我哋呢做
咁就呢個位就捉八尺咁樣聽而家變咗呢我哋就聽喇
做飯
呢邊就做
客廳睇電視啦
咁咪變咗呢個睇電視呀
咁呀呢度
做一個司儀
有張櫈錯就得㗎喇
咁因為今次個客人呢就想個洗衣機搬入去個廁所度
佢年紀大呀
攞衫
今日
呢度呢就可能做個鞋櫃啦佢想話呢度擺返個洗雪櫃入
如果你冇咗個雪櫃呢就大好多喎就好用好多嘢
咁我哋呢度係擺個爐位啦
呢度擺個星盤啦
咁咪盡量同佢距離遠啲呀
即係水同火同大家講
水果佢離婚宴呢咁就係嗰個做過曬㗎喇呢啲
綠置居
咁就大致上間屋都不一次次啦冇乜特
又冇乜驚喜
唯獨是就係好似啲
感覺佢
想像中編細呀
咁就冇乜嘢㗎喇睇到邊呀
咁早啲窗花點下佢囉
大致上都是水呢就要等佢真係等佢真係打風落雨先試到㗎佢本身收
所以
漏水嗰度呢要等佢實驗呀即係
用經歷下啲風暴呢先至知道我哋今次都唔係人工
咁就
其他嘢做
好簡單唔需要啲玻璃呀即係呢啲槍
即係唔會話影響到佢會爛呀會唔會生呀
咁樣就
咪傻啦
門鎖呢啲啦要驗啦
因為我哋開門入嚟㗎嘛
自己開門入嚟嘅
而家啲直接門
中央大致上其實我都冇defective
咁咪照
咁我哋就今日子先啦
擺返喺度
拎返公司
Ok我哋
咁我哋
喺度行個圈啦
泰國環境
呢度就兩棟嘅啫
Av兩座
咁嘅戶數都唔少呀雖然少都
咁就個遊戲設施就比較細啲
咁樣
大致上
真係細個遊戲設施
B座呢邊就
Ab兩座咁大致上搭巴士呢就
陣間呢就上返上高矮呢條電梯上我哋我哋行過去睇
咁呀園林景色就係
得呢個位啦
公園偏細呀都係咁呀呢度有個小型仲有個少少嘅遊
啲同接近期個
裕東邨嗰邊
而家
係咪呢個叫做
Ok喇青衣嚟講
暫時嘅入口喺呢度入
喺呢度上
咁而家都係啱啱最新入夥嘅啫
咁就
我哋個客人都係第一批攞鎖匙一批嚟㗎咁就
上到嚟
今日交通環境呢就
Ok嘅暫時佢有隻巴士嚟呢度嘅咁其實呢度呢就美景花園
食飯呢
我而家大家呢你答應花園啲小巴都嚟到嘅
好近㗎
但我哋行幾步路
咁行出去就搭小巴總站嚟㗎咁你可以喺呢度落車又得食完嘢行埋嚟又得
咁呀當然呢就都算方便㗎啦呢度
咁樣新居屋嚟講好過東湧嗰邊
起碼叫做喺青衣
搭車去於附近都有啲車落去㗎
咁就我哋行個圈啦咁同大家
青富苑呀
唔錯㗎
睇落去
咁呀佢而家都仲未曾插
大阪
可唔可以嚟兜個圈行呀同大家
咁就巴士嗰方面呢都有專線㗎喇開咗條線過嚟
個配套就即係好過愉雅苑㗎喇因為
有自己有車就已經有巴士有車嚟到直達呢度
貓咪
基本上而家
一間或者
我哋第二間啦即係得幾間頭都係十分百間開緊工嘅啫即係我哋基本上都可以過嚟
49號
可以喺青衣站嗰邊好似青衣站
我記
在青衣嗰度可以直達嚟呢度㗎
咁呢邊就係
賽馬會唔知咩學院
唔關事㗎呢啲係商業嗰啲或者學校嗰啲大專嗰啲嘢
呢度就係自成一角
啱啱幾凍
三兩棟都好多火㗎因為呢個大洞
青衣站
或者呢度落返美景花園一樣咋嘛出返呢度交通攻略呀
同大家睇下上嚟攞樓呀睇下啦
佢有車去
青桃站
東九龍
青衣南海全部都有青衣站啦元朗
成個交通工具要畀大家睇下
咁都方便㗎啦方便個
東湧海光苑好多
咁就
都叫做有海邊度有海景呀都大部分有海鮮批嗰啲全部都睇到
或者部分海景
咁呀環境都唔錯
李寧靜呀
我哋其實
兜到圈呀
咁樣你就入呢個
呢個屋苑
就喺呢個路口又放
即係喺前
兜落嚟呢度
呢度就
落上落貨區喺度
呢度入
因為而家仲係咩
所以比較車少啲呀
同埋人少啲咁解啫如果第日呢
做人山人海㗎喇一開齊一齊開工嘅時候呢就
比較繁忙好多㗎喇
咁樣都一個地方細呀泊車地方少呀我睇到到時請問火都幾麻煩
但係都要做啦大家都要呢個垃圾頭
我嚟把垃圾㗎
今日車場係得呢度喇
係呢啲位置
好少呀
咁多個單位咁少車位呢就係爭餐懵
排隊
滿咗嘅時候呢要排隊入呢真係上落貨都比較麻煩啲
咁我哋基本上都叫做咁樣行咗個圈㗎
呢個位
同埋嗰邊有少少車位嘅啫唔係唔多車位呀好多火㗎呢度都咁ok