黃師傅我想問你呢
咁而家發現咗喺嗰個
各各位
師傅整得唔好啦咁咪漏水啦
咁我想問你咁其實
係咁嘅話我企缸嗰度如果我冇留呢我使唔使成個
成個地台連企缸一齊重新做過呀
因為
裝修師傅就話唔需要駁企缸但係呢
就房署就話
防水呢最好呢就係一次個中會好啲如果
埋啲水會走嚟走去
我而家都唔知點算好呀新年都冇得返其實房署講得啱㗎
師傅呢個師傅有啲有啲無聊
一
呢個咁重要嘅步驟佢都唔識做
同埋呢個先至攞你命嘅地方好彩而家發現㗎如果你入咗去仲慘
你要撲好多嘢㗎要拆好多嘢添呀
而家幾度即係北行中呢個責任一定係裝修師傅責任嚟㗎你一定
唔好畀佢走
真
你做得好唔好你都要等佢試好曬水睇好曬封返一口
因為出面嗰啲師傅呢因為價錢平呢就求其搵啲二打六呀即係嗰啲真係半桶
有時唔係話乜嘢真係
夾硬嚟囉啲出面你真係做嘢
好唔負責任
今次好彩你發現到就如果有少少你唔覺呢你仲大件事
黃師傅我真係好畀我又好想
唔緊要㗎冇乜所謂㗎
幫到你有乜所謂啫我
起碼即係起碼你知道嘅問題囉所以你上一次喺網嗰度話叫人整整呀整返係冇用㗎
因為佢連基本嘅常識都冇呀佢哋
今日亂咁整
嘥你時間
冇計啦
有時需要搵師傅都講緣份㗎
一定有嘅
同埋唔好貪太平
即係所以好好辛苦㗎其實你搵裝修你哋啲客人唔識暫時我都唔知有咩方法可以幫
你哋呢個
我都冇
係朋友好好嘅朋友幾十年嘅朋友介
仲有呢呢個師傅做嗰條鹹水喉呢
我覺得佢好有問題喎
水口有問題
因為你呢個朋友呢個師傅唔好講朋友先嗱佢定d
所有嘅問題都係發生喺你個呢個師傅身上
因為佢自己冇監管冇跟你呢個地盤
唔負責任呀變咗做完又唔理
仲有我去鹹水喉呢
好似唔係咁做㗎喎即係連做都唔識呀即係話畀我聽佢
呢個小學真係好渣
真係好渣睇
你個相片呀
我嘅意見
咁同埋呢就你都要捉返佢
你明我講咩
同埋呢個師傅
唔可以怎算數㗎嘛係咪
咁希望佢早啲啦唯有同埋
你好似唔係咁走㗎喎
真係好似唔係咁走㗎我又冇現場睇過
咁
而家咁如果大家覺得佢
即係唔係咁樣做囉真係完全唔啱波龍
咁我唔知點樣同佢講應該點樣走喎或者
去到而家都係覺得係房署嘅問題
佢係冇問
咁你真係遇人不淑女廁冇辦法呀
唔係呃你㗎
咁當然呢就
或者呢邊有時我同你擺上網
逼我出嚟做嘢
四點呀師傅係咪有辦法啦
你約個時間我上去同你拍一段片擺上網
咁佢咪冇聲出
你明我講乜嘢呀即係佢而家話冇問題吖嘛咁我咪將啲問題講畀佢聽囉
咁佢咪知道自己吹乜嘢囉
呢個呢個男人唔識做㗎即係你個師傅呀睇個樣佢真係唔
多謝你呀師傅好呀你你會幾時得閒呀