我而家都唔知點算好呀新年都冇得返屋企呀
去到而家都係覺得係
呢個問題佢係冇問題
迪卡儂黃師傅呀
咁我今日呢就有個fans呢就佢屋企呢有啲裝修嘅問題
又希望我幫佢解答一下
好少嘅事嚟
咁就冇乜留意到㗎咁我就答咗佢漏水嘅問題
我話你係咪要79邊度漏水呀然後先好做啦就
唔係話一去到就
七牛水樣嘢一路出口原因嘅
咁同埋係比較好細心先至搵到個源頭㗎分鐘
包括我哋公司呢都係
因為我哋公司都上次
有好多唔同嘅流水方法估唔到嘅
咁呀咁我今日上到嚟呢就需要知道呢件事
不嚴重性喺邊度
原來呢個fans呢已經係第三次
搵裝修師傅嚟搞㗎
咁同埋呢就搞咗一段
可長嘅時間
Housing嗰邊呢已經最後限期佢哋要指定日期咁佢要驗證呀
如果唔係就有機會
要去還原
我今日上嚟嘅原因都係
去第二次畀電話我嘅時候呢就講到下午茶即係話好傷心好抑
但我上到嚟先發覺到咁重
佢而家佢冇做防水
第二針
用邊隻
因為我睇唔到呀我而家完全睇唔到佢有防水料
咁就淨係睇到佢有英泥同埋英泥寶
唔係話唔得
因為今次呢你係已經係最後機會
如果你跟住再做唔好呢就
同埋收費好貴㗎
唔簡單㗎呢單嘢
即係房署通知你哋一定要15號前一定要還原返曬呀嘛
咁如果你而家今次你仲冇辦法解決嘅時候咁你咪
全部都totally lost㗎喇
咁就
同埋呢
因為你成一次呢可能鬱嗰啲舊嘢呀
Google嘢其實呢應該如果我哋做
佢成個北風佢嘅
Google你應該有機會呢個底漏
係呀唔會唔會唔會有問題
即係如果你你當你用於我哋要用呢個牛奶水呀都有啲機會嘅
咁問題就係
來源呢人哋我見你幅相呢就畀我幅相呀
就係呢度上次房署就喺個廁所㗎咩
我想我興趣呀
房署已經
唔關你事嘅
但係因為你掂過佢鬱過佢
佢可能都要舊呀
有啲夾口㗎嘛
可能呢個底夾好我懷疑
佢出嚟鬱第一你係你係
第二個裝修佬同佢做㗎嘛
今日求其
就唔關你事
你鬱咗佢啦入裡數呀
就唔會又唔會冇得推介嘅
咁變咗呢佢其實應該呢佢唔係嚟撲細啲馬仔係第一時間要整好依舊嘢
你真係根本㗎
我
因為你搵個源頭呀
你搵到源頭出嚟你你再做十次都冇用㗎因為佢未曾將嗰個根本嘅
我就會呢舊嘢
成舊嘢換咗舊生嘅
然後再搭好啲防水做嗰啲防水呀咁先係
唔係唔係話真係頭痛啲頭痛都唔係搵到源頭
佢都唔關呢啲事漏水都唔關呢度喺度做咩
你再度又嘥錢
唔識呀
唔識做呀
同埋做一個問題
淨快地咁樣做呢會好啲呀
我哋唔係做過呢個名我到底㗎嘛
咁樣做㗎嘛
呢度又唔做
然後先導演㗎嘛我哋唔係咁㗎唔係仲有呢你仲有喎你駁村咗
都得㗎
因為我聽你咁講呢其實你就全部搵埋啲朋友
就喺香港就少啲
同埋呢好多人呢做裝修呢都好多學一分好多行
有泥水鬥木油漆唔
搞得
點知佢自己都未夠班
咁呀而家
我聽你咁講呢就我都好同情你㗎因為你係三次呀裝修呢度先溫
第三七日
三匹人都冇用
即係都係
做到無
而家
流水掣
你去到樓下或者隔離左右呢
咁就見到大件事喇
我見到上到嚟咁樣咁樣做到都冇乜意思
但係見嘢就
唔係咁做
完全都唔係一個正常師傅應該
或者做嗰種方法
就
香港先至專登喺
我都唔知佢想點
仲有得喇
呢度呢
呢個地圖去水嚟㗎啦等佢
咁你做到你而家呢度好淺㗎咋嘛咁應該呢度科技返埋佢㗎嘛咁呢度咪要好高呀
呢邊
邊個呀
Tomato鹹水喉要做過要
銀行儲蓄對你好好㗎喇真係如果見到上到嚟見到你咁畀你
繼續畀咁多時間你呀
因為你呢度係係有問題㗎
無端端喺度跟住去水冷氣
呢個呢我話畀你聽師傅呢
手個師傅呢就將個冷氣囉
唔見咗㗎喇唔知去咗邊呀
熄咗完全冇咗件事就封
封咗咁嗰個冷氣
就唔知滴去邊度
咁所以都冇用㗎啦
揼個窿呢一條口出去呀
咁咪叫裝修
原本嗰條原本我呢度係
因為呢佢忘記咗呢條
OK OK
算啦算啦
唔係咁做囉啲嘢真係唔係咁做
嗱點都好啦既然係
係今次
你嗌得到我哋皇冠上嚟呢
我盡力會幫你嘅呢度
咁呀我就
體育館是誰呢
試水唔合格我又驚
好尷尬喎呢個
尖沙咀我買
唔好啦
我哋搵緊燒同佢整
因為我驚你冇時間呀
畀到
即係15號畀你
唔得就要
8月
即係再搞落去我唔知佢會搞成點
因為我對你都冇信心一睇佢整呢啲咁嘅喉呀
為了我仲有冇同你講
緊
因為呢我哋係
因為我哋公司都好啦雖然唔係好大公司唔係話乜嘢
我係一個好心願嘅人嚟嘅其實
真
所以我好多人都
咁對我哋嚟講呢就
唔係好大個損失
十對你嚟講呢就一個如果搞唔掂一個好大好大嘅損失嚟㗎
基本上
間屋你都畀返佢
因為政府
好好喇呢個呢個經理呢個主任
有啲就要殺你啦就要你還原呀要你乜嘢物㗎
咁跟住佢已經能夠見到你咁嘅樣都能夠時間你搞呢
十分之好
幫唔幫到底送到西喇你就
可以叫佢
你嘈都冇意思呀
佢哋唔識做呀睇到佢哋
點埋未呀我都唔知點埋你而家
咁我哋呢即刻要
我用我哋嘅方法同你埋
整到
都冇時間
房署唔得已經當你
你明白
我最驚佢以前啫
一定要成功嘅
咁我我本人返嚟同你搞搞咗個位先啦
我幫你師傅過嚟同你睇下呢度點樣同你跟
我想睇先啦唔用我下次見到張單畀你睇
唔好介意
即係你要問你要畀錢我絕對同意
今次我暫時起碼幫到你解決到嘅問題先最緊要錢
我哋
我而家我都好忙㗎
上次畀你感動到我
先至
覺得你係好多好大需要我哋幫你
咁同埋大家都
W幾多個幫到你呀
即係唔係話出面冇好心有有一定有好多好人香港幾多
好多師傅都好好
小布係你未搵到咋嘛咁簡單
完全都
就算啦我哋做咗頭痛呀
都要同你
有機會計埋呢個起碼都
上街高啲啦
你沖涼呀
中環威靈頓街
嚟到呢啲位
同埋我唔知道佢
工程出嚟呢我就
對一啲信心都冇㗎
天然係咁
佢都我見呢個泥水佬其實呢個師傅都係
我見到佢都係好似有啲
你搵第三班師傅做都係
都係唔掂呀雖然大頭你而家三班車都係朋友介紹
一個唔好第二個又冇第三個又唔好
咁我哋呢兩日我會安排
搞到去哪些
等我哋搞咗先同我廁所
另一個問題呢就
可唔可以
這個真係好難入㗎喎
如果我嗰度講呢你就再次細呢你要咁樣去洗手間㗎喎
係咪呀
你ok呀
你可以接受
見到我放低
點做得好
我個貪靚㗎我見到我唔收貨
個環境其實你想裝修間屋
令到自己生
凱旋門生活咋嘛
如果做完之後都仲係有咁多銀行嘅喺度其實都
都幾硬硬
就是你的冷氣又又唔係話應該咁做嘅咁做
真係冇用㗎呢啲暫時有
我哋今日最緊要搞掂呢就個地下唔好畀房署
咁我哋
返去初頭畀幅相我睇嘅時候呢
都唔係話好好點都好重好大嘅問題
但係因為佢就漏水呀
公屋嚟
而家呢佢呢啲村呢政府於輪呢就唔知點解呢
好多公屋呢好有啲單位可以拎去賣
單
政
係幾十萬
今日好多人買嘅
咁樓下咁橋呢就係賣咗
咁同埋
漏水嘅原因
佢都冇搵到
之後講我覺得
之前而家同我裝修第三
第三次裝修嘅師
三個師傅呢
都係做得
半桶水
同埋唔夠傾完咪睇到佢哋做
同埋呢你睇到我而家我睇到佢而家呢我都頭都痛埋
咁同埋我就因為個時間已經緊迫呀聽日交返
2月15號要交錢要做我今日幾號呀我哋上到嚟今日26號
咁得返講句唔好聽兩個零禮拜
咁所以呢我就唔想畀呢班師傅繼續玩落去啦咁我哋就皇冠呢我哋就會接手
荒唐小姐
咁我哋我調返正常
因為我見到佢而家啲材料呀擺嘅材料呀用嘅嘢都唔係
即係好專業嘅師傅呀又係又係又係識啲唔識啲嗰啲咁樣
咁呀
因為如果佢係識嘅點解我會咁講呢
鹹水喉咁樣
咁如果你係師傅都如果呢度坐廁
咁你都唔可以改返即係點講呢
房署申請呢
Cut咗由呢度呢度駁返過嚟得㗎嘛由呢度開始
古靈精怪可以改㗎
調返轉頭呀
整到咁靚應該你係都藏裏面啦
即係話佢全部係冇準備
做漏咗然後先至夾硬做條喉出嚟
出面嗰條冷氣機去水
咁即係話呢個師傅
真係一啲經驗都
同埋又係嗰啲朋友呀朋友介
咁佢都收到錢㗎喺邊度都收佢
呢樣嘢
咁我見到呢兩我淨係睇到呢兩個位我已經知返師傅有啲問
咁我就
時間好多同埋阿姨近晚大家都
咁同小姐今日有個九十幾歲我都好擔心
我
咁我嗰度一刻呢黃師傅一定
我係
我們希望我哋今次幫到呀劉小姐解決到去
我要申請
咁我就叫咗個師傅
阿根廷打返落
然後再搵host
失敗呢就變咗
下次再同大家再傾