去車走勢
唔使唔使唔使喇
做糯米酒囉
我嚟嗰陣時佢已經走咗喇喎
我頭先都whatsapp咗畀佢話
咁我哋入個單位見到呢本身佢個以前個裝修師傅呢就鋪咗啲保護板喺度
咁我雖然唔使去做啫我諗住
係我哋接手都好啦我唔係我哋唔係話幫佢手做嘅
真係好唔要得
另外同一樣最最唔好嘅行為
因為呢個地圖已經漏水㗎佢衰到呢連個喉質都拆埋呢度鹹水
呢度
呢個師傅以後唔好搵佢我唔知叫咩名
完全冇責任冇交大收完人錢做嘢搞成咁樣
搞到人哋屋都就嚟冇埋咁濟都唔知錯
希望大家留意
我哋
執返條頭先
而家食到成地都係
我哋會通知我哋搵到個問題先
你唔搵個問題
你都做嚟做好多就得一樣
睇下究竟邊度最大機會出咗問題先
我好不負責任呀呢個呢個馬
如果你唔嚟嘅時候咪
撳到出嚟滴一滴一滴兩滴都出到去㗎啦
係咪好衰呢
你識啲人格人品出
係呀師傅
我想問你呢包後果嗰啲嗰啲磚呀嚇
點解你要車走佢呢
嗰條嘢係我㗎喎我畀咗錢㗎喇喎
你應該要留低㗎喎師傅
你唔應該車走佢㗎喎
發爛咗我見到你冇難度喎
師傅你唔可以咁樣做㗎我冇鬧過你一句
即係你咁樣做好不負責任呀知唔知呀
成地都係水
係咪
好不負責任呀師傅
我冇搵你賠償講喇一
轉地下嗰啲字你都你都
去
因為我哋再買買啲保護袋
好
打
你真係打我個仔冇嚟彈出嚟㗎嘛下嘛
就算你唔落膠沙咀
安靜靜嘅全部點
香港人先
梁振英泥寶溝英文
油塘邨