咁我哋為求穩陣啲呢今次就
有得撳
千祈唔好咁講啦係要
舉手之勞
即係唔關我哋事嗰啲水
OK ok冇事冇事
冇事冇事
咁
我哋呢
但我哋今次呢就攞時最低
咁樣呢就係綠色嘅
係鮮綠色嘅
咁我哋就
螢光色嚟㗎仲要係因為呢呢個係真係
係咁試水㗎就唔係落
綠色粉
粉同埋試水劑係兩回
因為有螢光呢就會反光嘅
綠色嘅
咁我哋呢就
咁咪另一個問題啦
頭先嗰啲磚
定係點呀而家
唔好呀唔同色唔好用上去
同一
多咗嘅
冇可以送
唔使買
我唔係叫你買如果你係要我就要去車
車過嚟
我哋下個回合就係開始
星期咪聽日星期二或者星期三我哋同你睇
唔使多謝呀順利㗎今日
咁呀呢度我盡快安排一係
聽日
學習
真係好得師傅係好做人做事都好
知錯
如果我唔知錯㗎成日我又好似去咋嘛同佢哋一樣求求
淨係搵錢就算
咁我哋就
做個好普通嘅師
咁我諗知錯能改每一次失敗裏面我就吸收教訓經驗都變咗
好快返嚟
唔使多謝㗎做人講緣份㗎
今日我識畀返好兄弟
叫做
幫佢手搞掂曬㗎喇咁就
我同你消毒一次下次
咁我哋呢
而家同佢執返乾淨㗎啦基本上
冇咗fans呢就曾經話我哋
點解唔book過曬做呀
其實
真心
咁但係因為我哋係突發性嚟幫佢手同埋啲時間整嘅問題
咁我哋呢就已經盡咗我哋嘅能力高高咗啲㗎喇
我哋應該做嘅嘢
咁就呢陣防水呢雖然唔係話好好
但係我諗點都整得幾年
倒數幾十萬都好呢
係你個手工好唔好嘅問題咋嘛
咁我哋做嘢最緊要係
主
最針對性係
居屋冇問題先
咁一路以前四十幾一路跌到廿幾呢其實係乾緊㗎喇
呢個屋主佢哋今次
能夠解決到佢而家
燃眉之急
咁我哋都好開心咁同埋我
身體健康