Hello大家
我係黃師傅呀
咁我今次帶大家嚟呢度呢就係
係呀我哋今年咪又話有五間公屋嘅
台中第四間
4.5人單位嘅新款啲嘅公
咁我哋帶大家上去
Hey上到嚟單位
咁樣我哋望落去呢好似又係
熟口熟面嘅感覺呢個一定嘅
因為我哋公屋呢就
個廳呀
三間房呀
電視位呀思智慧其實呢啲標準嘅
不如廚房嗰啲呢廁所又係標準做法㗎喇
好難暫時好難
有啲新咩改變
畫經過呢度
望一望
上一次我咪做爛曬燈嘅做漏咗一燈
咁你係要兩盞燈一齊先好睇㗎嘛係咪
即係黃師傅有改進個空間啦係咪
廚房就
基本上都係我哋做開嘅款式㗎
咁呀不銹鋼呀加埋咁我哋就
廚房就
因為做開都係咁㗎喇我哋講多次
呢個係微波爐位
或者再做高多少少
都係食下呢個盡量做低啲
大家
我都試過呢辣親嘅煮公仔麵你知我自己男人
咁廁所呢
基本我哋都係又係
公屋嘅廁所呢我哋而家最新嘅做法呢就用呢個款嘅
咁都可以接受啦大家就
如果上嚟啦
起碼呀嗰個子子
啱啱洋洋都係用個半圓肉平
今日去沖涼呀都
好舒服㗎嗱我畀我咁大隻
閂埋個空間都
有找㗎真係好呀
咁的位置呢我哋用到唔錯嘅
咁而家啲客呢就鍾意呢喺度加多個
層架嘅
不銹鋼
呢啲
唔怕濕水玩又容易
今日廚房廁所大家睇過呢
輕個櫃又係
咁做啦
舒服
轉頭
電視櫃呢又係咁樣喺度
特色牆啦
佢鍾意藍色呢個背景咁我哋
做出嚟嘅效果
有人鍾意有人鍾意呢定係
雪櫃啦又係
實用
擺張枱呀
咁又係真係已經係一個感覺囉
燈飾嗰度
金色嗰度有啲
咁呀介紹返主人房先
入到嚟主人房
咁我哋又係一個衣櫃
一張床
又係呢個標準做法㗎喇呢
呢個去定時買咗
今日收口啦收咗口
望住個景
咁都舒舒服服簡簡單單
最緊要實際
啱用
咁做出嚟嘅效果
叫做佢哋想要嘅嘢㗎喇
咁我就介紹咗呢間房先
點解我話最呢個係比較難破解啲嘅單位之日呢
白色就喺呢度
趟門
因為呢間房呢我夠膽講
好多
裝修公司啦
都係做掩門
不過我上一次介紹嗰間都係就已無
澳門呢個位
我全部攞曬佢
有冇留意呀
又唔會阻訂
幾實用就唔使話畀bb叫啦係咪
望住個窗做好開心啦係咪
十分好十分好即係感覺下嗰個景呀
屋仔個景㗎喎
貓警三百幾萬好勁好勁好或者樓上高啲
大家都明白㗎喇
呢個做法就係標準㗎啦又係上去
咁同埋呢
我哋今次用埋呢個
仲可以畀我哋擺下嘢偷埋隔離位
咁甚至無
連呢度我都有埋個個仔畀佢㗎
我哋擺嘢㗎
裏
將我間房呢就
不嬲都係㗎喇
呀唔好嘥曬空間去
呢間房係比較用得
比較準啲㗎喇已經
咁呀當然可以再改善嘅
咁呀
媽媽嚟
咁樣呢啲位咁樣
一間房咁樣即係關注
就叫做唔錯
雨季都有擺到嘢㗎我哋
海南雞做到
咁
我想諗同佢做隻趟
因為呢間房呢好少人做趟門我絕對擔保
做完之後大家咪參考下囉
北韓燒點偷要出嚟
好過到嚟
呢間房
如果係上床下貴啦
畢業首相
兩邊櫃啦咁佢擺下嘢呀
喺度一下櫃桶嘅衣著就
有冇留意呀
於你愛嚟做
雪櫃
飾櫃
係咪街坊嗰個人呀
係咪多糖
好用㗎
我都做埋啲書櫃畀佢嘅
咁坐喺度做功課
但係呢個呢就
變咗呢
窗
點解呢我追多半呢唔通唔使我就不如去
咁佢都係叫做睇到個遠景呢嘩望住個
呢兩間嗰個都唔錯嘅封信
黃師傅偷
大家姐
澳門就收喺呢度
係咪收到節呢個原位
唔係講少㗎參考下大家
係咪咁樣做
你唔做唔到呢個你做乜出
心機去做
諗出嚟嘅
黃師傅諗咗好耐㗎都
我最鍾意嘅呢個做
因為
好少人會咁早呀咁我希望大家介紹畀大家做囉咁樣
兩間房
主人房佢係
大廠街
咁佢呢度
成個空間畀我哋真係
玩到
啊仲有個角仔
冇曬㗎
咁呀
工多藝術
同埋大家肯
6130做咁呀
我哋下次再見啦
好拜拜
返到落嚟架車度
講幾句說話
同大家
講下今次嘅總
點解會話你總結呢
因為皇後山唔經唔覺我哋做咗成年㗎喇
已經尾聲㗎喇我哋呢邊
咁呀仲有兩三個單位搞埋就我哋要基本上要出嚟皇後山㗎
咁呀我哋希望
我哋裝修啲後生仔呢即係下一代啦我哋叫做
你叫我哋幾廿歲
都能夠跑嚟跑去
每一個單位其實我哋都有諗嘢
真係諗嘢嘅
唔係話求求其其就可以出去做判頭
咪即係你起碼你要豐富啲對裝修有豐富的形式啦對材料啦
咪喺個擺位呀
好多樣嘢你有一個經驗
你先到
好去做判頭
就唔係話學一兩個一年半載咁你話出去嘅話喺淘寶攞件貨返嚟
咁樣就係我哋呢行
最弊即係最唔好嘅
現象
嗰個希望我黃師傅用我自己一年嚟嘅努力
令到大家睇到我哋嘅作品
其實你
真係唔係好靚但係間間都住得人
實際
交到貨
咁客人收貨亦都好滿意
唔同嘅要求
好似一樣
但係睇真啲裏面
點都有啲唔同嘅位置喺
我哋幾廿歲能夠
每日不停呀咁佢諗嘢
摺生意
幫人
我哋都有時間去做
點解你後生仔唔得呢
你都做到黃師傅㗎其實
黃師傅添加
咁我希望大家聽知道我想同大家講乜嘢
乖乖
畀啲心機做
一定有前途
因為手呢個手藝呢樣嘢
係基本上係唔會唔需要嘅
一定需要嘅有啲嘢
科技點進步都好
手藝一定喺度㗎
一定需要人去做嘅有啲
世界希望
你睇到黃師傅
咁樣同埋黃師傅有時點幫嘅人呀咁樣你又學阿黃師傅咁樣
呢啲嘢
我哋都係收工呀今日好拜拜