唔係我唔想
係冇得快
咁但係而家我冇計啦我哋而家皇冠上一班
唔可以停嘅列車
我都知道健康咪好重要
我係絕對
Hello大家好
又係我黃師傅呀
咁呀
新制服
而家皇冠廚櫃嚟緊將會進口個新嘅紀元㗎喇
咁呀呢個就
時代進步嘅皇冠廚櫃都以時並進
所以呢我哋開始行icon呀
呢個logo㗎喇我哋
希望大家
多多支持
我今日嚟到呢度呢就拍一級片畀大家睇呢就係
我都覺得係一個好高難度挑戰嘅單位嚟嘅
一個204個單位佢要擺五張
咁呀
完成咗㗎喇叫做咁我今日拿聲呢就得
Hello大家上到嚟呢個單位
好
一個字
咁呀其實呢間屋呢
就大概係我哋兩個呢就260度
咁286呎呢當時呢就
房屋署就叫我哋上嚟睇啦咁我哋都唔想知呢單
因為太細間呀咁佢話要早五張床
因為佢要住六個
冇辦法
咁呀
畀佢捉咗我嘅用神佢話何師傅你
轉向難度挑戰我知你鍾意
早知
嗌咗我哋都
過幾兩個月
今日最尾我都見到間屋都有啲挑戰性
咁我就都
24呎到呢嘅廚房
五呎半
咁呀
廿零呎啦
諗辦法
點同佢每一吋空間都用
因為呢個空間都係有
如果有瞓到瞓到幾個獨立嘅空間呢就
都有啲頭
咁我哋再去
唔係我唔想
係冇得快
你入到
一個c字櫃
點解呢
因為我哋呢度呢
係有張枱
餐枱拉出嚟
厚度一定要咁大冇得出世
今日我哋
欸當然啦嗱我基本設計先啦
咁門口有個c字櫃
衰衰地的用愛思捷運
我盡量同我畀返個空間咁
仲有
一定畀佢嘅
咁呀
呢個其實又係電視櫃嚟嘅
其實我用呢個電視櫃嚟揀個廁所
黃師傅最鍾意呢就寸土必爭
其實真係偷到盡
攞到盡
黃師傅呢
YouTube TV
有乜咁
特別呀咁樣
嗰啲
雖然你可以好多轉彎大屋嗰啲fans或者我而家個工人大過佢
冇錯
你工人工大過呢間
但係你做唔到有六張五張床呀嘛
仲有冇乜嘢都齊備
餐枱啦嗰張大餐枱啦呢啲櫃啦有洗衣機呀
有埋c字櫃呀
有床呀有鬼呀
你真係做到畀你睇吖嘛
搭出嚟㗎
係經過深
睇返呢度呢個呢
個空間呢就空間感入嚟
咁我連呢啲或者全部做曬一個人多呢啲櫃一定要用多嘅
即係話啲位呢
房就做唔到櫃呢就有時推到出嚟喇
你見到我哋呢度
又擺埋三個
總之就
咁同埋衰衰地呢都叫做有個
窗台仔
叫做開呀
咁唯一我唔鍾意嘅呢因為呢個呢我我設計呢我倉好嘅設計嘅時候呢
呢個空間呀
其實呢個位呢個櫃底呢我係好入返去
呢張
有八吋
好似有八吋
其實打開張枱出嚟呢就唔識話
咁但係後面個客話呢就唔使喇咁你同我做齊呢度呢個提醒做出嚟啫
都冇所謂啦咁
都可以接受
咁就
播埋佢
幾舒服
收埋嗰個
廁所門
呢個關電視櫃
係咪一樣呀
就係畀個感覺佢其實我們做唔到嘅
佢係趟門仲好用因為而家比較麻煩
用掩門大埔ok照殺
因為二百幾呎嘅時候個聽得過幾十呎
呢度大概係
今日幾尺位乘呢個九尺度
打開音
咁啊開曬佢啦嚇咁入去
啱好㗎
雪櫃
微波爐
就啱啱佢用啲佢用返啲細啲嘅雪櫃
咁
用返我哋隻油煙機又唔肯頭
咁同埋個屋主都
住咗咁多年都係咁細嘅
所以接受嘅同埋而家已經好舒服㗎喇
做得我哋都做㗎
冇偷雞㗎
乜呀廚房呀叫做
麻雀雖小五臟俱全
閂返埋
裡面一個天地
就係畀佢有三個小朋四個小朋友
四個小朋友兩公婆
咁呀後尾去要求呢度開咗個位係後街
同間房嗰度
咁就聽呢張床呢就冇乜好介紹㗎喇
我哋用個位
擺到去盡
所以點解出面做咁多櫃呢就係
呢條走廊呢
你識唔見到咁細間屋咋喎都有型㗎
Google嘅燈槽仔
都叫做有啲設計㗎
入咗廁所睇先
廁所
雖然係咁細支
天淵之別嘅
咁就
咁咪坐廁就啱啱好
完全啱好
今日啱啱攞沖涼都叫做沖涼都叫做一個位喇
其實已經好過去以前
嗰個設計㗎喇
啱啱好留返呢個位係擺頂住食呀洗衣
我
衣服牆都用埋
咁咪快啲
洗衣粉呀好咩都好呢
啱啱
咁啊我哋㗎即係啲水唔會影出去嘅
超級細嘅廁所之一
新款呢啲門呢咁就
仲有
因為就將個空間咁放大啲啦你食物仔喺度係咪大咗呀
雖然系細得嚟但係都比較骨子啲嘅空間攞到佢
今日間條間兩個仔房嗰啲呢間房先
呢個趟門
返嚟呢間房呢個空間仲大
感覺入到嚟
但係兩個小朋友
一個就瞓呢度
嗱呢個呢就房嚟嘅
啱好
櫃桶呀
啊即係攞到盡啲位我哋冚板都冇曬嘅
真係有同佢諗過嘢㗎
呢個衣櫃呢我就講其實我意思呢呢個呢個其實我褪齊呢度呢大返
大班100吋囉
唔好用
十蚊仔呢就一人一張床
今日有啲有書枱呀有櫃呀咁樣
因為我嗰度講緊佢聽㗎
今晚上瞓一個小朋友啦係咪咁咪呢度呢
亦都可以當書枱用㗎喎
答出嚟
因為如果你太長呀整成呢
基本上你擺唔到咁舒服
用唔到呢個效果
仲可以
好衝動
呢度
大家就睇唔到嗰個
全
我所有做曬
紅色曬功課一啲都冇爛
全部用得嘅全部用曬
咁呀
見仁見智啦好唔好用㗎咁我就覺得我
心機呢就全部心機
錢出嚟㗎
唔係話有錢呀有錢都冇人肯同你做呢啲屋
何況而家我哋收到好平
其實
點解會咁講呢細屋好
幾多傢俬呀
收到含曬㗎其實
門口後樓梯
然後先做
做完夜晚又要收返入嚟
企個人都轉唔到身
咁樣慢慢睇出
返唔到
跟住呢間主人房啦
我哋呢就做啫
湯嘅
你留意下
呢個就貴嚟㗎啦
最後的媽媽佢哋用啦
床頭架呢我都係拆咗幅牆
等佢可以擺下嘢
即係呢個床頭
咁樣佢咪可以叫做
即係擺住個空間多啲咯
咁呀當然啦就呢度就上呢個就上呢張
咁呀呢個就最細個細仔瞓嘅同佢哋
嗰度
咁就好過以前你睇返我哋舊相影得去舊嗰個相
你就知道我哋同而家做出嚟呢
就真係天淵之別
咁啊唔好介意
OK
唔錯㗎喇
即係唔敢講話好好
同埋啲空間呢你真係要乜有乜
大家都知
大角咀呀
做多啲嘢
咁呀
做完出嚟呢
呢個效果呢即係我最鍾意睇呢個角度
因為即係好似有啲
即係唔似細屋
蘇黎世
等一閂埋嗰種感覺呢都有啲現代
好有現代咁樣屋
黃師傅都幾十歲
咁但係我哋而家整
鍾意靚嘅
有時有啲嘢我見做得好睇嘅我都會做上去
點解黃師傅個個都話畀黃師傅整裝修我做唔切呢
太複雜
好黐手我哋叫做其實呢啲真係
唔做㗎其他公司點會咁複雜呀同你做咁多嘢出嚟
人哋廿零萬都冇嘢睇你一個櫃都未有喎我試過一個爛尾嘅即係有間公
貨不對版就真係好好人
咁多
所以我都體諒佢
體諒佢有佢嘅
咁我哋做人呢都會互相你知道
其實
能夠幫到佢哋做到呢間屋咁樣呢
某個程度講佢都ok嘅
咁
我問題呢就係
因為我
唔係我哋想慢呀
鍾意玩嘢
屋畀我做
咁我又做咗我又好有成功咁呀
Ok我完全唔介意
答案出嚟
今次呢個答案
大家有目共睹
好唔好
大家評論
我唔解希望大家
心中有數
我呢度為止呢就差唔多啦
咁我盡咗力㗎喇
好我哋返到車做下我哋個結尾
咁呀今次個單位呢我哋都做咗半年㗎
咁呀因為真係實在太難諗畀大家聽點解我哋要做
因為我唔係設計
我真係唔係設計師我叫黃
我到而家都叫自己做王少咗幾廿歲都
從來冇自認過自己叫做設計
所以我哋做嘢呢啲客人咁嘅
因為客人同我哋開單
就唔同設計公司
如果我哋設計公司呢我哋以前做開呢就點樣呢即係設計咗
然後
天文
先字開工
所以佢嘅時間表面上好似畀我哋少咗其實佢用嘅時間係畀
因為佢係要你簽曬設計
好似同
大皇冠廚櫃就唔係喇你就開單
開燈之後呢我哋同你設計
咁你知道黃師傅啦又要奔波兩地
我哋做到中途呢都要變動啦諗啦改啦
即係唔係唔係咁順利㗎
因為你都知道
盡偷嘅時間
先至有而家最尾個效果嘅
其實我唔我都係
都上過嚟夠膽講超過十
我都未設計完㗎
係咪做一個大家要留
我係冇修你哋設計費
真係將我嘅心血
模型中
分享同大家分享
咁做到呢個效果
咁我都覺得
我哋係長嗰啲時間但係我哋做之前我同大家講我哋係
咁我哋有個心理準備畀啲客
即係我哋會遲啲氣喎因為我哋人手始終一間公司
咁呢個我係
唔係話我係非常責
又係我希望係每間屋都做好佢
真係每個
我哋希望滿意收貨佢哋嘅啫
咁就
我嘅我畀返呢我都叫做
你都有
七八十分
我知道仲有改善個空間
好多地方可以改善嘅
咁但係你因為你知道呢我呢半年嚟呢真係喺香港嘅時間都唔係話真係捉曬
我有時喺大陸做多個喺香港
咁呀因為我呢邊業務呢亦都亦都以後
影響返公司日後嘅發展嘅
我而家就出埋我哋個icon就係
黃師傅呢個logo呢你上去
我哋以前我
羅師傅嘅
買嘅嘢呀或者我哋服務嘅嘢
甚至無地產呀
旅遊嗰邊我哋都會有
留住慢慢住入去
Department出
咁我哋係一個冇咁發展無限空間發展嘅
Apps
所以我哋而家投資咗我哋自己
本身都有
電腦部嘅
今日呢啲一間公司想做得好應該應有
香港都好多
近視都真係支持我哋㗎
咁樣覺得我哋比較係一個
公司
公司同埋真係個盡心盡力
金黃師傅幾廿歲都
真
66腳架我而家都
唔係話返完大陸我返嚟坐喺
有時見到
趕唔切嘅黃師傅真係落手落
因為我琴日做完幫手做完一啲體力嘅活動之後呢
我今日嗰個成身都軟
真係無力
真係成身都好攰呀
年紀大
同埋我吸收得唔好
咁呀當然啦我哋都知道要休息㗎
咁但係
而家我冇計啦我哋而家皇
上一班
唔可以停嘅列車
169急速發展緊
因為呢個發展係幫到
好多普羅大眾嘅
低下階層嘅人呢
所以我情願自己辛苦啲
我都知道健康係好重要
咁但我如果能夠利用我我有限
時間幫到
我
絕對
好願意
咁啊
人呀始終都有生有死嘅我覺得呢個
命中註
講到呢個單位呢就希望大家
唔好話我
有邊啲挑剔我
邊度邊度
有問題其實有啲
我都知道
咁但係
限制
我都係
咁我講到呢度
我哋下次再分享啲抵啲呢我哋今次係咁先拜拜