我哋嚟到呢度我哋參加過google總部嘅
偶像好多張準備123除一個
有一位擁有四十幾年裝修經驗嘅黃師傅
咁佢都喺youtube嗰度呢喺2021年呢開咗佢嘅
黃師傅設計工作坊
身體一啲裝修嘅經驗同埋故事
自己嘅
點解你哋會諗到要開youtube channel嘅
同埋我哋比較年紀大啲
咁我哋係
一個
Running man開始啦我到而家呢個摩登
喺電腦時代
追
呢個facebook
Facebook嘅時候呢
就睇到
小朋友
咁
就喺無線充電
Youtube頻道裏面
就真係可以幫到好多人
啲冷知識
原來一個頻道
有
避過好多
或者
知道有咩解決方法
最特別嘅呢
因為我想像唔到
結果嚟
推介
因為大家多啲關注個youtube呢成個社會呢原來可以改善
即係嗰個
壞好多
因為好多嘢
收埋收埋㗎呢個行業啲
而家我就
好多問題呢
係
農
係好想知嘅嘢
加埋我哋都係幾廿歲
咁我哋都做
呢個我哋捐款呀
係好鍾意捐款呀
所以阿媽走落去
係要幫啲老人家
所以我特別關注啲老友嗰邊嘅
玫瑰花嘅社
龍珠姐喺度我哋喺度
會
跟
唔好
Youtube嘅
感情入面
有冇邊一
影片啦或者
咁我就
更加無意中啦咁我哋
有一次有個fans
榴槤叫我哋走嚟睇下去間
畀啲意見
咁佢又繼續就不停咁樣喺喺我網上嗰度
咁我就祝知我就諗住過去幫下佢手畀意見佢啦
點知道北經過了解咗佢哋嗰個問題之後
就發覺一個
九十幾歲
166幾歲嘅女人
用火柴
咁點知做緊三個
都搞到一
英甲呢仲要流緊水呢就搞到
咁我其實就我一刻呢我就
一生人第一次做
有我接手
做到幫人幫到出曬名
咁同埋好多fans
不斷呢有唔同嘅要
咁我亦都
盡量做得幾多得幾多當然我
一個
公司或者
而家
都係
好好
同埋呢佢好
可以畀大家嘅都感
咁我哋希望呢
喺youtube
繼續用呢個
咁畀多啲
即係其實大家一路走嚟除咗
咁又係最
我要做
開
我想知
呢個係
係我公司嘅同事新同事
佢能夠喺一個
疫情底下
有一間
大家樂牌子
轉過嚟我哋裝修個行
喺我哋公司
將我哋公司發人出去就係靠佢嘅努力
佢都係啱啱學識youtube我哋兩個係新星嚟㗎所以喺啲老師背面前跟住佢細佬
咁樣唔好介意
其實學無先後嘅大小為
同埋我哋做嘅貢獻呢大家有冇紅簿
咁我哋
香港好多人
可以我哋幫到佢呢前就佢同個地址啲片
其實得我哋兩個
我哋一啲一毫子
多謝
Youtube香港2022年度十大人氣創作者
2022年期間喺香港獲得嘅訂閱人數有去
第九位黃師傅設計工作坊
我哋今日好高興
開心到都講唔出嘢
有人睇到我
我
咁同埋我覺得嚟緊出年呢我會加強返我哋做
慈善嗰邊
即係做義工
香港有需要嘅市民啦
同埋有啲團體呀我哋都會
帶畀香港
黃師傅
都係呀我多謝youtube呢
希望大家支持
Ok拜拜