黃師傅
今日一早呢我就上到嚟深圳福田
咁呀點解呢因為呢我哋下個月
4號到11月4號同埋5號呢我哋組織嗰個慈善旅
咁我就上去搵啲
酒店同你哋嗰間比較好啲嘅酒店
介紹畀大家
行程係點樣嘅
咁大大家沿途欣賞下啲地方或者酒店呀或者食嘢方便
希望大家多啲認識
咁我哋而家
大家一齊出發先
我哋一齊上車
福田出發去到河源大概需要兩個
半鐘頭左右到咁我哋今次嚟用呢段時間嗰啲我哋可以
Hey唔好意思因為呢我哋由
福田嗰啲過到嚟呢度河源呢應該就兩個鐘頭
零15分鐘到啦
理論
都係一個
長嘅車程
咁我哋呢就
我哋通常就喺
呢度食個午餐
然後先去酒店攞房嘅喇呢度我哋就
我哋今次嗰個團嚟你呢度食
我哋先嚟試一試呢
咁呀我哋一齊去睇
個環境呀同埋有咩食
哦咁呢個呢個入到嚟原來都幾大個
場地㗎我哋都
咁我哋入去試菜先我入去嗰個講
我哋
大家
溝通一下
大
佢啲餸菜呢都唔錯嘅
欣酒店我哋午餐呢餐
餵原來呢個湯呢我啱啱食過經理同我講我先至學到
我哋係通常呢啲五指毛桃呀返到嚟國內呢就比較通行嗰啲
咁呢度原來河源呢佢哋話
白花牛奶羹湯
唔錯
類似
你知道五指毛桃都係植物嚟㗎啦咁樣只不過常飲
呢個原來喺河源我哋有呢個
值得去試
呢呢個呢我又要介紹畀大家
呢個呢
就
手打嘅醫院職員打開我哋香港人
自己打支完呢就畀咗啲螺絲落去嘅咁咪香港食魚蛋食得多啦係咪
講個香港嗰啲喎
唔係假㗎唔信你哋一齊嚟試下得㗎喇
你知我講嘢實事求是
我覺得好味
好認真
如果係因為我哋點解今次如果食得唔好呢
我哋會同
同佢哋呢班經理同埋老細傾下咁我點樣改
彩色真係唔錯㗎
咁呀而家嚟緊嘅行程呢我就
唔係模仿真係嗰個真正嘅行程
如果當日我哋畀份旅遊嗰日呢我哋四號
食完飯呢我哋就基本上呢就會
就可能會多啲可能分
然後行個圈
就跟住返嚟酒店攞房
攞完房呢就自由活動
我哋夜晚聚餐
咁呀做完餐之後呢就晚上呀開始浸溫泉浸溫泉
咁呀因為溫泉無限次浸嘅呢度
咁就入完溫泉之後呢我哋都
第二
食完早餐
可以去溶洞
因為我哋獨
獨家
你係咪用唔同呢個旅遊因為
我哋識嗰個
老闆
道德係佢擁有嘅
之後呢跟住食埋午餐咁樣就
車返去返
福田解散
咁但我哋今日而家呢就要返轉頭
我哋就去咗
聽日下晝午餐嗰間餐廳
佢睇睇先大大家
然後先至去攞火
咁我哋去咗隔離嗰間餐廳睇咗
今日行程唔係當你行程嚟㗎
呢一間呢原來就係我哋第二日嘅午餐嚟呢間餐廳㗎
入到嚟都好寬敞喎呢間
中國真係地大物博
一間酒樓都咁大間
因為我哋人多呀所以就要搵啲大間啲嘅
餐廳
嚟聚餐我哋變咗要
你睇下啱啱開咗部機間
入到嚟睇到我哋嗰個園林佈置景色呢都幾特別
原來呢個船係一個歌舞表演嘅場地嚟嘅夜晚
以為一個全體嘅物質原來係一個舞台嚟嘅舞台
咁呀呢間酒樓都有啲心機㗎
咁睇見佢嘅報紙
咁樣呀
如果旅遊區嚟講呢啲咁嘅
酒樓
入到嚟嘅時候一去嘅裝修緊呀
咁樣就維修緊咁變咗呢佢其實就好似話我哋嗰邊咁樣都好大間擺到好
同埋擺到出面都得嘅
嗰邊就得嘅
旅行團嘅人數到
其實我哋都
比較難選擇嘅地方
唔係間間即係或者有啲
八點呀或者酒店咁大間嘅
咁又要佢入星期六呢
所以
冇辦法啦
選擇就唔係好多但係呢個
今次嚟到見到河源呢度呢個環境呀
我都覺得唔
Open the大家去睇埋酒店嗰邊
點樣
我而家返返個酒店嗰邊
嗱我哋
嚟到呢間呢度呢得意樓就係我哋
夜晚聚餐嘅地方
因為我哋夜晚聚餐呢都係又係幾百人嘅
咁樣
好多酒店都付我唔起呀咁變咗我哋呢
就喺出面
搵一間
大啲或者乾淨啲嘅地方我哋
一齊聚
門口大堂邊度
呢度就可以到時我哋或者可以一下
咁樣大家入到嚟感覺比較舒服
我哋入去睇
咁我哋到時
咁我哋個
有啲氣氛㗎喇
咁咪入到嚟呢
呢個廳呢其實就可以容
88.98個人嘅
咁同埋呢有埋led佢兩邊有led銀幕嘅
呢邊同埋嗰邊都有
咁呀有啲音響啦咁到時我哋咪可以
與眾同樂拉齊可以大家一
咁亦都好寬敞
畀我上一次喺
米生活嗰個尖沙咀嗰間
好似the one嗰間酒
仲寬敞放落
即係雖然佢係冇去邊個裝飾但係就
呢度有呢度嘅大同埋
容納嘅人數比較多啲
咁都唔差㗎喇咁我哋能夠以一個咁嘅價錢令到大家
370磅都
白蘭地呀
紅酒呀都有
咁呀
希望呢我揀個場地呢其實我都搵咗幾間公司
比較我唔係咁鍾意呢就都係揀咗呢間
咁大家我哋大家望一望啦睇第一行
今日中間呢佢仲有個舞台級咁樣行
咁變咗
兩邊咁樣大家都基本上我哋係近距離可以同啲fans呀好同啲大家
呢啲我啲員工家屬一齊都好近距離嘅接觸佢都可以
你想我就鍾意呢個場呢就好似我哋上一次
我上次做嘉賓嗰個嗰個嘢宴會咁樣呢
就有條橋
有條好似啲
可以行得
出嚟呢
咁同埋親切啲
今日我都係揀呢
唔
咁呀其實我哋籌備到咁上下呢就已經
今日最尾我就決定係用韓元呢邊
河源呢邊咁樣就我哋
酒店
喺啲房
同埋
介紹個溫
EL
我哋就嚟到我哋住宿嘅地方呀
就依家遊客天下國際大酒店
算係五星級嘅溫泉酒店區嚟㗎呢度屬於
咁就呢兩度
咁我哋就入住呢兩同佢因為佢呢個
咁我哋星期六星期日呢咁畀個難定房啲咁樣呢
都係難得嘅所以同埋啲環境都唔錯
咁我哋帶埋今次帶埋大家上嚟睇睇
因為入境區嚟㗎
客家小鎮因為呢度呢就客家村等於
大家眼前都係我哋都會參觀
呢個景區之日嚟嘅
咁就嗱我哋上去攞咗房先
同一間博物館嘅博物館我哋聽日
嗱咁我哋入到嚟酒店嘅主題
咁就
河源呢邊呢就係呢度有得河
恐龍嘅故鄉嚟添
原來佢哋呢家家好多家家換蛋
恐龍探險樂園啦
咁呀
同埋呢度個樓底你睇到都
比較
好高呀
畀我哋平時去嗰啲酒店特色呢啲就係
咁呀呢度叫做五星級㗎呢
咁我哋攞咗房先
呢度又有
又唔同風格喎呢邊
呢個就
歐洲式啲囉
感覺
呢個
咁同埋你睇下用啲木頭
做一個吧
咁就簡簡單單咁樣舒舒服服
咁呀
呢啲風格呢就
有少少
泰
呢度有少少解釋
今日唔緊要啦其實裝修嘅嘢呢就
各有特色嘅
體驗下呢個環境都ok嘅
我哋開始搭電梯嘅行入呢度喇佢有啲樹呀
樓下房電梯我哋呢邊入喇
咁呀
有個山景呢度叫做
咁就
都比較
房都幾大間
我唔使唔使
計時個廁所都
合格啦呢啲咁叫做
寬敞的地方呀
擺嘢都叫做不得已
咁呀一間房
夜晚有時杯麵呢仲可以叮下
做乜嘢自己喺
唔使諗次次張床好冇瞓先通常
Ok啦
講真個
唔夠澳門酒店的公司
Ok接受
因為
人煲
咁同埋我哋能夠一次可以
咁短即係啲時間咁倉存搵到啲
呢個地方ok㗎喇
咁就
梳化都
都係咁囉所以有時呢
你同個三蚊仔呢都可以
三個人呀都
絕對
其實買個程度
咁就到時睇下啲fans點樣配搭呢因為呢個人數嗰度呢我哋都比較
一家人
我哋再安
咁我哋
今次睇完房間啦咁我哋就落去
或者落去帶大家睇下個溫泉區邊個地點
感冒然後跟住
夜啲而家都五點啦我哋
咁呀再夜啲我哋就
你今晚
咁我
過去溫泉區邊先
客家小
咁樣我睇到呢一棵樹呢就好似我哋
大埔嗰個祈福樹
嗰個祈福
許願樹許願樹sorry sorry許願樹
許願樹
香港
即係類似話訂嗰啲咁樣啦類似
咁我哋入鄉隨俗呢就入廟拜神
我哋想擺入去其他一路順風一路平安
一定要
未試過又係
嘩有啲料到
空調雨順
國泰民安
你望過去
真係有啲
古色古香港品嚟㗎
呢度個景如果一日半日過嚟玩幾個人
OK
我哋而家呢就
夜晚去浸溫
越南主
咁啊點解帶兩個杯
佢哋飲
15分鐘
唔好話
浸咁耐
同埋要補充
咁或者我哋
太陽
咁我哋
同大家分享下我哋經驗
香港壓力
點解
水晶溫泉
咁我問個導遊諗呢個水晶溫泉呀咁樣
係好多啲白水晶嗰啲礦
咁就所以去
暈會程度講呀如果係玄學嚟講
今日白水晶咁我哋
咁我哋
有水喎呢度嗱
有杯喎
咁就
呢度有啲locker啦喺南北部都冇人啫
對身體呀血液循環呀都好
晚飯啦
咁我哋飲嗰啲酒啦咁樣就最好就
唞唞先就冇話食完飯即刻落嚟浸
一個鐘頭到
我哋啲老人家好咩都好
就唔好超過
20分鐘
今日要上去上水
飲啲水呢補充返啲水分呀咁
咁我哋就所以自己帶定
房間有啲
咁
咁就
其實我哋
十點幾
20分鐘到唞唞咁樣
呢度呢有個好處除咗講多之外呢
仲有108個溫泉即係呢啲咁嘅錢呀有108
所以就算你有幾百人你都好呢都容立得嚟一次過
咁唔係間間酒店可以容納到咁多人
啲皮溫泉
就有啲真係得十零個咁嘅啫
同埋
我哋有幾百人嚟
都好舒服
成八個
唔係好看
物流三
係溫泉
希望
11月4號5號同大家一齊嚟針
早餐呀同埋其他啲
博覽館呀同埋溶洞嗰啲旅遊區
咁聽日再跑
不雅
其實我哋食早餐呢就喺又係琴晚咁樣
喺酒店大堂出嚟
溫泉
但我哋一齊
想去
一樓
水藍
左手邊
溫泉呀溫泉都係咁樣行呀好似
咁我哋
攞咗房卡
咁就畀阿靚女咁樣就可以入去
早餐區
我哋上去啦
咁我哋上嚟早餐區喇嚟到
咁樣入到嚟個場呢都
比較細啲喎可能我哋要咁多人會迫住咁樣如果咁樣
提醒大家如果當日呢就要分批
早餐開門嘅47點半到十
咁咪可以分批起身過嚟
有咩食先
最近呢度咁我哋睇下啲有咩熱盤囉咩結婚
糯米雞
Ok喎
餵有得餃子喎幾過癮係咪見過咩㗎
蘿蔔
冇寫名唔緊要ok呀呢
雞蛋啦雞蛋仔食啦雞蛋
腸仔
十蚊仔我都
肥仔我肥仔好鍾意食
可以接受啦睇到有咁嘅環
本地特色嘅糕點嚟嘅
一係河源嗰啲特產啦
普通嘢啦
佢哋呢度有粥啦
但係白粥啦
咁咪好多你知佢用嗰啲
榨菜
榨菜呀同埋嗰啲豆呀
小米
豬腸
粟米基本款
呢啲基本嘢基本嘢
唔使啦
芋頭
番薯呀
豬腸粉ok喎
我哋喺旅遊酒店呢好少主場呢度呢
呢度起碼有少少特
呢個啲脆餅啦
咁佢有咩有咩話佢有咩特色呢
嗰啲客家糕點呀應該就
因為有啲生果食喎仲有
涼拌海草啦
掉頭啦
未又係
揼咗兩本地的特產呀
豆漿豆漿我鍾意
日日
煎蛋啦
餵呢隻面幾好食㗎嗱佢有啲
即係我哋
盧苑啦啦紫金豬肉丸
咁呀
好標準
一叫做好多選擇
水吧位呢
呢個就知喇紅茶
呢個呢係
我唔知佢乜嘢但係一陣
話畀人大道
好似冇咗咖啡
咦真係喎
好想冇咗咖啡佢就有豆漿
同埋嗰隻可能啲果汁嚟嘅
咁就你影返個
環境畀返啲fans睇下
咁呀呢個早餐收貨㗎啦
好多選
我有生果係係三杯咖啡
幫我導遊提及下聽日九點鐘呀可唔可以提供咖啡畀
我哋呢度介紹到都係知我都開始食呀
咁大家
咁我哋今朝早呢我哋食完早餐呢就
揸架車嚟呢
咁呀呢個警區呢就我係加
因為我覺得
豐富啲
同埋呢度河源呢個警區就比較少人嚟啲
就咪
嗰個團都有嘅
我後面一個呢
就係
車
佢就
即係唔係蛇喎係邪喎佢
佢個魚字咁樣
就唔出頭嘅就下得個田
喺個少數民族因為我哋中國呢就由56個
少數民族組成
呢個斜呢個斜族呢
我的第一次聽㗎即係我你知啦我就裝修佬嚟咋嘛唔
咁呀嚟到玩嘅時候呢就邊玩邊學嘢啦即係做到老學到老呀
咁呀呢個博物館呢就係介紹咗佢即係佢嘅
呢個少數民族真係好少數我估計應該
就佢哋嗰啲生活習慣呢或者有啲乜嘢嘅佢展館
但我哋入去睇睇入面爆
人物表嚟㗎
呢個電呀
叫做
縱容
皇殿可能佢以前一個民族呢可能係保家衛國嘅時候出咗有啲英雄嘅人物
咁佢就整咗個忠勇王店畀佢哋
縱容和呢個
真係餵好清喎
你睇到我身後呢呢條叫做玻璃橋
咁我我自己香港都聽得多啦咁今次我都係
第一
親身體驗呢條玻璃橋嘅效果
咁佢條橋呢就睇落去好似唔係好長
但係就
畏高症嘅
咁同埋就
唔夠膽固醇
咁呀因為比較費事一陣間嚇親啲fans啦
咁我今次我
自己行一次畀大家睇下先大大家
感受
係咪真係好驚
我哋一齊行啦好
今日風和日麗最好呢冇雨啦
點呀但係呢就你可以或者扶住嚟行啦又得嘅
咁我
其實我覺得幾十年人第一次行㗎
我就當我估計我都唔驚嘅因為我都
咁就叫做呢我就行一次畀大家睇大家好我哋頭先行呀
就即係另一個角度呀
同埋
費事跣到喺度
咁我哋行出嚟除咗望底之外呢咁我哋就
可以望下啲景啦
真係
另一角度㗎
你唔係咁你睇唔到呢個角度嘅風景㗎
有時
係完全兩個世界嘅我知道
山頂但係都已經係君臨天下咁嘅感覺有啲
行善
呢度呢有個問題啦就
如果你唔望住前面即係你唔用底嚟行呢根本冇嘢㗎咁你望住咁行冇嘢㗎
咁咪當然啦如果你望住下低呢你就會
我都覺得我都覺得好呀咁開始呢度
有時望一望呀
難得呀即係難得有咁嘅機會睇下啲咁嘅景我哋
唔錯㗎所以我今次我哋
第一次皇冠廚櫃搞旅行呢都希望搞到希望令到大家fans
覺得又好玩又又開心啦又難得啦又難忘啦所以我哋呢就點
係喎
12度
我哋抽獎嘅係咪有頭獎呢係金仔嚟㗎
2370金仔
五錢同埋三
咁我係抽黃金
咁因為今次我哋搞慈善㗎嘛
義工隊
同埋呢個
呢個保障客人基金同埋燒咗冷氣機
大概係
113咁樣啦即係義工隊最多啦咁
一同一就係呢個
兩個即係燒同埋基金係我
叫做捐贈我點都好啦其他我哋補貼夠㗎好多嘢唔夠我哋都補到夠希望大家係
共襄善舉嘅啫香港
咁我哋
仲有啲新嘅計劃外匯下跟住嚟緊一條不斷公佈嘅
咁就
呢度冇落去呢
雖然有啲驚啦你會驚個心真係唔定呀咁
完全
完全係兩個世界㗎好似好似喺電影嗰啲呢上高
望落嚟嘅感覺呀
嘩
呢個呢就
中間到㗎喇呢條橋大概都你都要整合萬幾闊呢度
全部都係山泥丸都係
現場嗰個空氣啦
真係
青山好多嘅呢度
同香港的空氣完全
其實
行家都
人生行一行都有啲經驗都好嘅
因為我哋夠膽面對挑戰
面對困難
自己克服佢
呢個亦都係一個心理上嘅
輔導
呢個係我自己作出嚟㗎啫希望我講得啱
如果連條橋都唔夠膽行做個男人咁第時有咩困難嘅嘢或者咩大事嗰啲困難嘅
我哋咪退縮
將來我對你哋人生
人生都
可能會幫到你哋都未
過咗嗰個心理關口呢就好自然啦我就最驚嘅時候呢就行到中間嗰幾下
飄下飄下我都有少少啲風吹埋嚟呢我都有啲咩嚟嘅適應咗喇
我扶手都唔使付喇可
大家一個
旅遊嗰個經歷嘅啫
同
感受下
我想另一角度睇一個世界
即係唔使成日睇明信片先睇到我哋而家現場
親歷其境
雖然係短短可能行過嚟我估計要真係要行呢
真係行曬成條條我估計
三分鐘都行曬
喺度睇下風景呀望下感受下你起碼都行返
五六分鐘十分鐘呀都唔怕㗎咁咪即係感受到嗰種
如果你唔好行路行過嚟呢冇意思㗎
嘥咗返嚟浪費咗
嗰種感
OK
呢度
介紹到呢
我哋到此為
我哋介紹一匹嘢咁樣都走呢個呢個旅程差唔多
行完玻璃橋之後呢
哦原來落到嚟中間呢度呢有條玻璃滑度喎咁我又要大家試一
示範表演
佢可以扶住
可以控制咗個速度就
其實呢隻腳呢可以控制住喇走又可以控制住好安全㗎
老人家都得㗎呢度就
咁呀幾個人好似成日梯咁樣就咁長滑梯呀
咁呀大家小心啲啦互相禮讓一下啦
因為我哋河源呢度都算近㗎喇我而家快少少喇喎
我想發呀好快啦自己落㗎喇
你你控制咗腳站住啦
我要發現得快
嘩都幾長喎話時話
好放快啲先
立花園速度呀
有冇落雨呀
原來原來放手都唔怕嘅
我而家喺公司啦
咁我而家返嚟做乜嘢呢就梗係介紹畀大家點樣參加呢個旅行團啦同埋點入會喇
我哋呢個
我哋公司一個會
咁會員有咩著數呀
我哋
就會送一個699價值699嘅旅行
慈善旅行搬落旅行
咁大個著數
就係有
七黃金抽獎
點樣去
參加我哋入會啦同埋點樣可以參加
我哋今次先啦
咁講到呢度呢顯示到電腦嘅嘢
介紹啦
首先呢我哋要囊腫推出呢個我哋嘅apps呢阿黃師傅apps咁點樣可以
等我哋apps
就喺app store啦或者google play嗰度呢
搜尋黃師傅
就可以download下載
咁如果你嘅版本太低呢download唔到呢都唔緊要我哋可以呢
通過我
做呢個二維碼咁喺在線download我哋apps都可以嘅
咁幫你撳入咗黃師傅
之後呢我哋見到首頁啦
就會彈出一個用戶
咁我哋首先記得要先註冊咗用戶先
然後
點開我哋嘅首頁呢會出現到一個
黃師傅有搞旅行
咁我哋點呀佢之後
就會彈出呢
叫你要成為銀卡會員
咁我哋呢就要需要購買返499呢個銀卡會員嘅費用啦
支付完之後我哋就可以去返呢個旅遊報名呢度
寫返你嘅訊息啦
電話
零零啦性別啦
同埋如果呢你係
屋企人所以一齊一
參加嘅話呢可以喺
添加呢個同
咁如果
喺呢個
點解同行人嘅話呢
就需要額外補多
99蚊嘅差價
所以呢建議返呢都可以叫你屋企
註冊
成為我
蛋撻
咁樣嘅
會更加優惠啲啦我哋都可以係單身
話呢你就可
選擇系
咖啡屎
朋友一齊拼房啦或者係
50蚊嘅差
咁其他我哋就
照樣填寫返我哋嘅證件資料呢我哋就會交返畀
嗰邊呢
等我哋就提交返畀
收到喇
咁我哋就會有專登嘅
同事會去
想返
Confirm你嘅
報名資料咁
Ok Google
如果我係老人家
講咁多我都唔識點樣成為會員又唔成為唔識成為
銀卡會員
咁我咪
登記唔到咁就點呀
有咩方法呀咁我哋
或者打電話
我哋公司寫字樓2836 6680
咁就可以搵阿
胡小姐啦或者阿黃小姐啦或者小姐啦都可以
搵到我哋呢報名打電話報
呢個旅行
咁或者你呢個
打電話都好似年輕唔到我哋太忙啦聽唔到我哋電話點算呀咁或者可以直
踩上我哋公司
旺角鴉蘭街7號環亞中心3樓呢
直接搵我哋呢度報名返我
如果
太忙啦真係真係寫字樓或者我唔想上嚟寫就點算呀我好懶呀唔使上嚟
唔緊要打
私人電話6900 9292搵阿黃小姐或者wakuwaku同我講返你想要
旅遊報名咁我呢邊就會幫到你
幫你登記返你嘅資料啦同埋
欸一個
交錢嘅一個方式啦然後幫你做返呢個旅遊登記
有咩需要呢隨時搵我哋呢我哋都可以幫到你哋嘅
我哋今次呢今次嘅所謂慈善
全素基本上大家個會費呢我哋呢6891
慈善存款裏面嘅
咁同埋我哋公司呢如果唔夠50萬呢我就係目標
咁但係如果唔夠因為公司會補貼舊呢個
善款
咁希望大家踴躍參
為善墜
11月4號
到時見
加多個名我記得