即係你問佢嘅時候就
一路睇完我哋啲片佢都識得個合桃出
問清楚嗰個裝修師傅同埋淘寶嗰啲公司我哋因為政府畀間屋我哋呢
係已經係好好㗎喇咁我哋好珍惜呢個機會大家就唔好令到大家又唔開心嘅地方
Hello大家好呀又係我黃師傅呀
今日我嚟到呢個屋邨呢就
帶大家睇下個單位
咁就有位女士就畀電話我話攞咗好開心攞咗個單位成個月
咁但係洗咗少少金錢都後
都係搵唔到人裝修
咁佢話睇到我哋啲片呢就學咗好多嘢咁了解完就
搵咗三個裝修師傅都靠有啲唔係好可靠
咁呀叫我畀啲意見畀佢
幾好呀呢個
廁所門就一定要換
廚房門呢
換咗先啦
唔得先再裝返
婆婆
有冇燒嘢畀你呀
佢之前呢就就
我問咗佢幾次㗎喇咁佢就話呢
你可以拆但係你要搬走時間一定畀返到
你就要還原返畀佢畀返
係
我想你初頭你
攞間
之後
咁佢
同我教講
都可以接
其實就
喺畀我預算係多咗少
而家都好多喇
咁咪試下
搵咗跟住呢就
就係左問右
同嗰個師傅
淘寶嗰啲係板嚟㗎咋
之後呢
咁跟住就再
我就覺
點解
點解嗰
嗰兩個
咁多呢
做咗兩個
都要
人哋嗰兩個都有
收嗰啲
拆嘢
咁樣我
其實你係咪要拆個地下
咁就
咁佢全屋嘅
嘩嗰啲價錢真係好
我之前問淘寶嗰個呢
兩萬幾
係就一樣唔想睇
我哋又唔識
咁你又點識問淘寶嗰個呢
我女上網
聽
唔係呀
其實
佢
設計咗邊
喺ok
佢
佢就唔做
嗰個
打完
就同我睇曬咁多嘢
執一執
咁裝
深
價
我
有啲疑問
係呀係我睇咗我就
點解你
係識
即係你問佢嘅時候就因為睇咗我哋
準備
都係啲
咁
做得都ok嘅
咁但係
佢畀個
就冇
冇講話呢
因為你一唔列呢
出嚟有鴨叫
即係唔係話
唔係話畀唔畀錢嘅問
係我哋覺得係google啲
咁我係知道要畀幾錢呀將會
咁你哋問係正常一定問清楚呀
唔寫內容嗰啲一定
一定大部分都有拗
都即係話我哋今次我哋做啲嘢出嚟幫到大家啦
咁我又嘗試下同你講下點做
我哋做呢呢度做開
就呢個拆咗佢啫
講呢個廁所
有機會
換咗佢
附近呢有咩
我話
呢個問題唔重要
即係佢可以畀你換
畀
紅包
裏面
因為
因為佢用得
安全嘅咁
Ok Google
欸我哋唔需要其實同佢
斟酌喺啲細位度
都唔知政府畀咗間屋你哋已經係好好㗎
又係畀到一個人就咁嘅size呀
好開心
今日跟住
嗰啲類似咁呢
又話有
佢唔由佢囉不如我哋搵件不銹鋼板車
咁啊係咁嘅龍喺邊度佢熱水爐
咁就
好冇問題
做
L
咁咪變咗
好呀如果你唔整呢咁你啦呢度喺度
所以一定要
廚房就可以唔要門
Ok咁我哋
呢啲電箱呢佢都係話呢
你你可以換但係
就唔包
我哋唔會唔鬱
大概都係
好大型嗰啲雪櫃
係囉
係高身即係
操場
通常我哋大概
喺淘寶
咁就冇鬱過去啦
係咪
咪慳返錢
做呢
呢度要識㗎喇
呢度呢就唔使講天然我哋叫做一定係做個
咁你唔使啦
咁呀
你係一個人住
我咁樣嘅我就一個人住嘅不過呢我
我有兩個女咁個女
一個呢就會
因為佢
就有個課程就要喺九龍上堂所以呢佢都係會同我住一
梳化床之女畀佢可以伸
咁但係佢唔係
我就諗住整張梳化床呢可以
瞓嘅時間就開唔瞓
都可以
咁樣
其實
你都係呢度床㗎喇
咁就呢度可以擺張梳化
係呀
都有九呎
十呎17乘8呎
呢度兩尺
3尺
係咪
如果你唔鍾意兩張床下
就唔一定要唔使
你鍾意買啦
打橫路單拉出嚟就得
係咪
喺個電視機喺度㗎啦即係床尾
四呎幾夠啦
擺個
55吋電視
梳化
嗰啲電線呢如果要鬱呢佢就同我講佢話
而家呢整咗畀你嗰啲係
入場
但係佢話如果你申請呢一定唔可
只可以係
好
我咪做明線畀佢啦
我係點做明星呢我又講埋畀你聽點做
因為佢而家
我就明天落嚟到錢度
嚴重要㗎
四吋
Samsung Galaxy
肉酸
唔鬱
係超都係個
Tv重播
電掣差唔多㗎喇
夠唔
佢畀
我想知道呢你畀幾多
夠唔夠我用㗎因為佢我驚一
屋呢
你真係發達啦
你又唔係話用熱水爐
你用煤氣爐
電熱水爐
咁其他嘢問題
我想用電磁爐煮
冇問題
有個濾水器咁又係一個電掣嘅
但係
你記住
你打電話
過去煤氣公司要佢隻新嘅畀你
因為三個數
知道
打畀佢要換
Ok佢哋開佢嚟幫我開咗睇咗位嘅但係我就冇咁樣要求佢
如果我而家咁樣叫要求佢同我換你整㗎嘛你新入嚟
梗係換咗佢啦生鏽
係
咁等佢換囉
其實上面有聲高少少
唔該四吋等呀
頂住個底
咁但係都係睇咗啲
慳錢
洗多幾百蚊㗎要
咁呀
咁呀呢度佢會同你裝
裝返
咁大致上係咁
你就就唔使理佢
嗱呢啲係佢做㗎
咁佢就
佢
整咗
咁
如果budget
做多個天花仔先啦
咁就一個櫃
其實我想做
地
因為我想擠多啲
唔使
唔使唔使你呢個情況
有個吸位落㗎嘛
咁同埋唔需要喇
咁你買張床返嚟呢幾千蚊
類似啦
咁如果有需要嘅燈槽仔呀咁樣
喺度
幫我諗佢就
高度
嘥錢
冇用呀
因為貴呢係深似都係一
係呀冇錯
所以呢我就諗住應
其實唔夠24口
由呢個可以接受
八至九算囉
其實啱啱好張床度到嚟呢度
12度
六吋
冇意思
我情願你咁樣做
我要重拍埋你
呢度66吋
一路行曬出
床尾
娛樂場公司把電視囉
又平又靚
淨低於六吋
冇所謂
咁呀
簡簡單單
學到嘢
打電話畀我
即係我覺得係幫到人呀
因為而家網上有啲人話我話邪教識洗你哋老喎其實唔係呀我得喇你哋起碼唔
即係證明我哋公司係
啲片係真係幫到你哋
係冇
只不過
個案同你分享一下咋嘛
我又冇話過邊個邊個
六千蚊嘅啫
三
冇錯
裝修
海鮮
我見
出面好多嘅銷售手法
或者睇下有冇錢去朋友餵
海鮮價格
我哋就希望大家
即係其實唔敢講係公價但係公道
屋企
抽油煙機
咁你
其實我估你裝埋買埋電器都唔使十萬㗎
因為我哋都做唔到咁多
知道要做啲乜嘢搵啲乜嘢人咁解
特別啲
拜拜
唔拜
我哋今次
上嚟睇完個單位同女士一個女士大家傾咗
時間
咁就我就想總結下我哋今日
呢條片嗰個目的
其實我又借呢個機會同大家澄清一下
因為網上有啲
計時啦
就話我哋邪教識洗腦即係使香港人一路呢話我
又話我咁樣我咁樣我係唔係得我唔理佢哋講乜嘢
咁其實呀我哋睇到今次呢個女士
普通嘅
因為我睇完我哋啲片
嗰啲識
個合桃
即刻問清楚
嗰個裝修師傅
同埋淘寶嗰啲公司
同埋覺得平嗰個又有啲唔合理
咁樣起碼佢哋都
有有嗰啲常識呀
我哋想表達嘅
咁佢哋都會
問清楚
先
選
落單你唔落
係好事嚟㗎其實
其實我係幫到
幫到佢哋嘅等於佢真係佢其實佢都係咁同我講
我哋都會係清清楚楚
寫明曬做啲乜嘢幾大尺寸呀
點做呀點做呀咁樣
而家用咩材料呀
唔會
一個老鳳咁樣出嚟咁樣
公價
即係唔會話我先㗎喇
咁我就希望幫到大街其實我哋皇冠
冇乜嘢目的㗎
我哋上完去
做咁多嘢佢唔幫襯我我哋都唔會覺得介意㗎
資訊
等佢幫到佢
撳嗰啲裝修師傅或者其他裝修公司
佢都唔知
咁就另外講到個門嗰度啦
消防門
就可以啦你都聽到啦佢佢講佢啲屋邨主任
都可以搬走還先至還原返
呢個就當然呢就每個屋邨啦唔同管理啦我知道
新區舊區呀
觀塘麻辣雞
我而家啲酒晶片嗰啲門打去我最近間屋呢
我廚房點解冇悶
因為呢我哋做咁耐未試過㗎我又去皇冠唔會教大家犯法
點解會冇呢
因為個客
我第一次有個客佢唔使廚房
煤氣錶
係佢要求我㗎
唔係我教佢嘅
房署
因為我哋手法嘅我教大家都fans
全部都要手法嘅
我哋要放工手
我哋而家政府畀間屋我哋呢
係已經係好好㗎
咁我哋好珍惜呢個機會大家
就唔好令到大家又唔開心嘅地方
咁我今次就只不過係講多提我話講多少少新嘅公屋同舊嘅公屋嘅
係佢講畀我聽
咁同埋
合理㗎呢個都
咁佢兩邊合嚟㗎就算佢話
新公
咁我希望大家有啲friend我哋做嘢都好
就唔好強我所難喇咁就
唔好叫我消防門或者做就算唔做廚房都
大家考慮清楚
就唔係皇冠廚櫃教你哋
咁我希望大家就
我哋下次第
Ok拜拜