今日我
上到嚟呢度彩雲邨有一萬我三年前有個單位
咁咪有少少手尾咁樣呀個屋主畀電話叫我哋過嚟幫手執下佢
咁你知道啦我哋啲作品我哋個負責嘅
第三年後合你呀我都過嚟會執手尾嘅免費同佢咁我哋睇下我個單位係咩樣呀
Hello大家好
我係黃師傅呀
咁今次我就帶大家上嚟一間屋呢就
都係比較特別啲嘅
咁我就
好簡單嘅設計
好寧靜好舒服嘅感覺
首先
我呢個設計呢我入嚟嘅時候用一個櫃
鞋櫃
鏡櫃一個鏡門
同埋嗰個低燈槽
今日到嚟嘅時候呢
其實我哋呢間房呢就三間房嘅
呢度一間
呢兩間
同埋露台一間房
你叫我
我要主角
係喇坐喺度
你會望到
電視機
燈槽
廚櫃
係咪成個彈手出嚟呀
呢個係我呀大家大家
咁大家覺得好睇嘅咪睇下囉唔好睇唔好唔好拆頭
就薄身
同
點解會咁做呢因為我
用呢個開放式廚房
即係裝修呢
其實個個都識做
最重要係做乜嘢
有冇心機芯就係最重要嘅問題
咁但係我都識收口
咁我希望大家分享畀大家
睇下啦啱嘅你咪
同一盒做下囉咁大家多啲人
有
好啲嘅收口啦
講到呢度呢好簡單嘅就跟住到廚房喇
就好簡單㗎
呢度做個鬼啦
咁
即係好簡單
開放式
一去愛情
簡而清
係
好細單位咁樣因為佢個廚房係
好普通嗰啲公屋嚟嘅
玩得去精緻
雪櫃
洗衣
有埋燈槽
攞埋燈槽
成個設備一篇一次畀大家睇下
即係能夠西廚房
我玩到有個應該呢啲先
東大街更加感受到嗰種
麻雀雖小五臟俱全
尋晚我入到嚟因為我做咗開放式
咁樣
舒服
咁呢個我諗都
公屋嚟講都幾罕有呢個設計
因為你知道我間間屋都唔同嘅設計
如果你又要留心嗰啲作
有另一個角度嘅
我哋個空間好大呀
咁我哋
微波爐呀乜嘢都擺到
咁呢個櫃我都
咁呀
復
仲可以有啲品味咁整啲酒架喺度
咁樣
屋仔嚟講
希望大家
欣賞
咁就或者我哋
介紹埋
後房呀
我哋仲有個好空氣個位呀
呢個
望出去
幫助豪宅
Ok啦
屋企細細
你睇到呢我哋簡簡單單
咁就好實用同埋好骨子
咁有埋曬
即係
需要嘅嘢啦有床啦有櫃啦
咁呢間房仔
算係咁㗎喇
我哋出嚟
仲有趟門
Ok啦我哋
佢趟門
你好呀
其實呢間屋呢
我哋咗三年
超過三年
今日我上嚟執啲手尾咁呀婆婆呢就好開心叫佢上嚟做嘢呢咁我見到咁靚呢我就
你睇你啲嘢都好新淨
同埋保養得幾期你啦
佢屋企人打你都唔錯
舒服
寧靜
嘅感覺
咁
婆婆開咗間房門我哋或者
影子小學嘅房門啦畀大家睇下
打個圈呢度
我哋係咁樣收入咁即係大家睇下有床呀有櫃呀
有埋冷氣機呀咁樣
Ok呀
係咪
係唔該曬婆婆
今晚成間屋閂埋門根本就唔似年租屋嘅我哋呢間
呢度一間房喇跟住呢間我哋入呢間嘅時候呢亦都係一間房單人房
有個衣櫃
齊齊整整啦做啲嘢我哋叫做
Ok啦做出嚟嘅效果
咁我哋我
覺得上到嚟覺得都幾新淨我咁我
保柏醫生片畀大家欣賞一下
咁睇下我哋啦呢間屋咁樣
間三間房
我哋大家有冇睇你照樣先
我哋入咗一個廁所
我諗大家都會唔記得咗以前係點樣㗎啦
入到嚟呢我係呢個係洗手間
嗱坐廁啦
星盤櫃啦我都用返個banner個size出嚟嘅
咁咪用返個淘寶鏡箱ok呀呢個淘寶鏡箱
我都覺得你瀟灑
Ok咁你大家睇到喇
樓
咁我係咪
完全成個廁所
呢個就係我哋嘅沖涼呀360個地方啦
餵打開佢
唔好意思因為呢佢淘寶返嚟嗰個嗰個潔具
見到識喇
但我哋都仲係咁生長喇
今晚然後四邊形
廁所係咪有啲有啲型呢
係咪呢
咁我哋呢幅牆唔拆得嘅時候呢咁我哋就唯有咁樣咁樣將佢斬開嚟咁樣做呀
我都係好衝動
蜘蛛俠你㗎
大家睇呀
OK
我哋公司啲作品呢都真係
希望大家欣賞呢
我
咁呀
用盡啲圍喇
同埋都閂埋呢個門口空間都夠
都好舒服我哋企喺度係咪
咁同埋呢就同埋入到嚟間屋好大添呀仲有你見到出面呢做完三間房
廁所做完之後都好大
我全部攞到個深度
將成間屋嘅深度攞到出嚟
好多空間呀
追龍活動空間好大呀人多呢
喺度食飯啦
傾偈呀咁樣都
最神奇嘅地方就係屋仔細細有幾間房之
就咁大個聽喎
我成日都話好簡單嘅設計㗎咋
配合埋呢個門口個大酒
咁我哋個活動空間呢係咪好似大過仲大嗰間房嘅空間咁個
清清地咁樣
一條燈槽
就搞掂
係咪
跟住我帶大家
多謝各位
拜拜好拜拜
唔使唔使唔使嘅好拜拜