我每日工作係14個16個鐘頭嘅曾經試過打磨個扶手嘅
嗰部機咁我當時
最諗乜嘢呢人生第一個小朋友
嘅個案件我想同業界嘅同我講
其實
個市場好大㗎原
唔使蝦片片
一日搵到錢
Hello大家好呀
米黃師傅
我入行裝修都做咗超過40年
其實當年呢我就中學畢業之後呢
咁我阿媽就同我哋講佢話餵男人一定要一條傍身喎
咁我就聽我阿媽話呢就真係聽個貓
咁就揀咗做裝修
係學師做起先咁你
掃地又好咩都好呢
咁同埋做啲基本功囉
如果之前嗰啲學師呢甚至無我哋嘅年代
仲要畀返錢嘅師傅
到我嘅時候
就唔使畀
開始
15蚊日人工
喺度偷㗎
點做記住囉自己
咁其實我學咗一個詩呢我就畀個燒點攞出去做老細㗎喇
因為我哋返嘅錢好少嘅其實就係
咁食完飯夜晚食完飯就返去繼續做囉
開始個年代呢就冇人理你
基本上我每日工作係14個16個鐘
咁咪變咗咪啲時間可以做嘢
第一個禮拜分鐘七日
冇放假㗎
我最記得小學嘅時候呢就老師教過我英文老師教我哋冇大型呢個英文字嘅
有大型
因為我曾經試過打磨個扶手嘅時候呢
我嘗試甩開隻手
我試過三次唔得嘅時候我放棄
咁我我當時最諗乜嘢
人生第一個小朋友
樓梯斜手
個人有重量線甩咗隻樹甩咗
我諗都有分零鐘喇我都淨建築見到
我基本上我都有
比較多啲有三段婚姻嘅經歷
就有
五個小朋
因為我哋就做呢行就比較唔穩定啦
所以啲啲
老婆就覺得我哋冇安全感啦
同埋又成日做嘅就陪唔到去呀
其實我返到去基本上啲小朋友都瞓曬覺㗎
差唔多有時返到屋企都
十二點
咁我六點零起身出門口㗎
家庭生活係完全冇曬㗎係我有時盡
星期日呀
即係久唔久都初日出去陪佢哋出去
其實惠生活嘅
我冇乜嘢冇真係冇其他諗㗎有嘢做有人工有人工我先至可以有車換完㗎嘛
讀書啦
有一次無意中就有個fans pm我嘅
咁我就
約佢上去地盤睇下我諗住畀啲意見佢嘅啫純粹係畀意見嘅啫
點解接觸嘅時候
因為佢媽媽90歲
佢自己六十幾歲
同我講去阿婆殘
咁我哋整間屋呢就整咗用曬啲積蓄整間屋整咗幾個月㗎
曾經都經歷三個師傅去整嘅
都整到唔湯唔使
已經要交返
個無助底下
咁我可一
一種正義感
義務幫佢
做呢單工程
咁我搞到我哋自己年三十晚同埋
初幾要初四已經開工㗎我哋都要同佢
雖然我哋片之後呢
跟住我就
每日不停咁接到好多唔同嘅個案嘅
咁我就發覺原來香港
好多啲問題嘅裝修裏面
嗰陣時我哋都遇到好多工程牌未嗰啲唔同嘅個案嘅
見到呢啲咁嘅業主其實通常中招
第一類呢就多數都係熟人介紹喇
第二類呢就裝修公司
私人裝修公司
都係喺合桃嗰
係含糊呢
籠統啦
原來做完之後餵我唔包engine
咁都夠膽
我盡力啦有啲幫你手執尾囉唯
有啲值得分享嘅我就同佢分享畀大家知
咁希望
香港少啲人受害
其實香港
嗰啲業主係好需要有一班好老實嘅師傅
我想同業界嘅同我講
其實
唔使蝦片片
一樣搵到錢
我都想大家
欸個行
有得做
咁一定要後生仔去成全落去㗎嘛所以我都盡量會希望
慢慢改變佢哋嘅
手法
咁希望
畀香港的市
一個大家要安樂窩