再最重要
牆身舊式嚟嘅係冇產角
我點解要咁做呢因為我覺得呢個個案係好值得全香港好多家庭我覺得係幫到好多
Hello大家好
阿黃師傅
咁我落嚟呢度上一次話有個師傅爛尾呀同
唔係整成嗰間屋
咁我帶大家上去我而家搞成點呀我哋大家食
我一齊做呀
而家我哋刮咗兩浸灰同佢呢度
咁望落去間屋呢都
都有得睇下
即係都ok呀
叫做
因為時間嘅問題同埋金錢嘅問題
都算數啦
呢啲咁嘅燈同我哋插鬼曬佢住曬同埋油唔到油呀又唔得靚呀
咁既然係要有㗎即係唔敢講係一定好靚
感覺要好聲
你叫我哋批返呀過嚟我哋
Hello
全部要立即佢㗎嘛即係黃金糕好靚我淨係做嘢標
即係做嘢應該有嘅標準去油漆有油漆嘅標準
通常一般出面裝修
公司點樣同你報油出㗎
佢哋呢
點講呢
剷底啦
剷曬佢啦
防潮油
咁然後就批三浸灰
而家我哋兩浸灰到第二
第二針
好新㗎
佢拉著啲嘢㗎
之前食㗎嘛
如果唔係你你厚薄灰唔同㗎
呢個機會
同大家講
睇
我咁樣
即係我咁就即係我
我睇個斜
但係呢係冇灰㗎
好薄
個底都睇到㗎
但我哋呢度放㗎
你要
即係我哋就放出嚟睇到我好邪呀
即係好似呀
識獎盃叫獎盃
咁你忙啦佢夠厚呀咁我哋咪拉返條女側邊睇
側邊睇啲長今日企理咗好多
你唔係呢就放灰呢係咁掛落去呢就好薄嘅
佢就跟住彎㗎
即係獎盃同埋放灰呀唔同㗎做出嚟嘅效果都
技巧好重要
我黃師傅啫
直嘅
有冇留意呢
正常嘅師傅嚟嘅啫我又唔係賺到錢㗎
起碼都有啲
油油呀油油又係
有十咁都冇用啦
收貨
問我唔識嘅人
收唔收貨
點做師傅
好咁我哋
你要睇到㗎嘛呀
係
雖然佢係冇落咩我哋都要
做師傅應該
當值佢
即係唔係我哋皇冠應有個水準
嗱我哋唔敢講做得好靚但係我哋全部成班兄弟都係師傅教落嘅
唔係亂嚟㗎
真係唔係亂嚟㗎
雖然唔係我做㗎
都叫做
如果佢初頭帶曬電線都放唔到呢個效果
頂住我點放到
點放你要浸灰呢
重新過明線呀我情願
係咁講呀
時間啦金錢啦焗住唔收貨都要收㗎
我哋皇冠之後我幫到佢一度
OK
時間都好耐㗎
靚少少嘅感覺
咁樣我就希望佢
同我搞好少少啦呢啲做得到咪同佢做囉
咁其他嘢我今日上嚟睇見
我哋考嗰個步驟
都係等佢
咁呀同埋仲有
佢而家我都唔知點同佢做房嗰啲電線因為佢份圖都冇
嘩佢仲有好多仲有咩地台床呀嗰啲
升高台嘅
我都唔知插喺邊度
我唔知邊個教佢做㗎
咁樣呢個係冇可能㗎即係即係點呀我唔講呀畀人鬧