我今朝早又係
有個fans又係畀電話我又係關皇後山嗰啲間房問題即係等於我哋琴晚呢就係
搵我幫手
偏細
咁我就希望上大家帶佢睇下同埋我哋
分享到大家咩經驗畀大家等大家可以避免下次發生啲問題
你好
唔算冇問題呀
發生咩事呀
點解
呢個呢就係同我老
仔女同埋我嘅間房
一間食一間房裏面㗎喇係
十零年之後呢整兩間房
係
呢個係你做之前佢同意㗎喎
你間房嘅時候你唔同要點會咁同你做呢
講個
係我
佢同意咗
係呀因為
兩回事
第一
我唔覺得呢個師傅
有問題
第二
即係佢做啲嘢雖然係有啲問題但係係可以接受
呢個大家要明白嘅
即係
即係你搵佢搵佢呢呢個都係雖然佢做得真係你真係
都唔合格嘅就唔緊要
呢個係用得
同埋呢佢揀應該講嘅時候呢畀你聽嘅你知道嘅
你意思即係話
若光年後
你想
呢間房可以褪大啲或者有啲位做嘢
整兩間房
嗱點解會咁講呢唔好介意
你
嗱唔好你去邊個做我唔需要你邊個做
唔使拆
唔該曬
個門口喺
要轉
這三間房係咪你意思講
即係日後要做三間房
唔係唔係兩間房
如果兩間房就簡單啦
心到時要三間房
奶嘢又
好細㗎
唔係返到嚟呢度㗎喇
我預
加埋個衣櫃
泊車
哎呀
小問題啦
同埋你都你都錯咗
四個半邊㗎喇喎
呢度仲得咁多咋喎
16吋
呢啲呢就唔係手工嚟㗎
呢個老鼠尾
證明呢班師傅唔係師傅
我哋叫老鼠尾
醫療非法嘅
明明呀
唔係做唔到呀
唔係咁做㗎
好簡單呀算啦唔好講邊啲人做但係我畀大家分享一下啫
等提醒大家有個字冷知識
完全唔係㗎你睇
唔認真做嘢
冇冇冇搭霎
呢兩朝死得㗎喇唔收貨㗎
掃口粉
呢度老鼠尾
又睇到你就要
Stop咗佢
唔好畀佢咁樣
唔緊要唔緊要我係冇所謂㗎真係
即係話呢度呢度擺床
係有問題啦係咪
好
四呎呢
大嚟到呢度㗎喇喎
即係話咗開個門口呢度都唔夠呀
唔夠位呀
呢個呢個皇後山呢
真係偏細嘅
真係細個出面
真係細兩尺㗎
西兩呎呀好恐怖㗎
即係我哋焗住用返呢個situation嚟嚟去點改動
日後我只能我建議你
講中港
即係呢度入呢度
同埋你你係講緊係
幾年後嘅事吖嘛你唔係講緊而家即刻嘅事吖嘛
啱啱我理解呀我家明白啦
邊度
陳生你呢個題目十分好
嗱因為商場舊場爆係正常嘅
添
金手尾我哋叫做
唔好理佢唔好講唔好講唔好講我哋唔好提
嗱啲手工完全唔合格㗎嗱你自己望
你自己望下啦咁要收交貨
明明係咪到
嗱聽不到流程咁嘅
柔情咁嘅阿黃師傅畀人哋喎
啱啱聽呀
嗱呢啲職業水準㗎啦即係話師傅有㗎喇唔係黃師傅油㗎即係仲叻過我啦
即係唔係我我啲嘢出嚟先一個地台一個油漆唔收貨
泥水
我估佢因為求其
唔夠認真
唔夠認真做得呀即係
好似收貨
睇唔睇嚇死你
嗱唔緊要呢啲就係因為
啲師傅問題
提出嚟咩師傅因為呢啲係唔收貨嘅
一定要收嘅
好我哋唔好講呢啲我哋點解決個問題我哋跟住
成條電車路喺度
成地電車路呀點收貨呀
成條痕呀直情
阿媽
醫療今晚未完
未未做完嘅嘢嚟嘅
唔係話
挑骨頭
合理嘅
金錢出嚟㗎嘛
唔係唔使返係咪呀唔好講大細筆
我哋
唔緊要
因為呢間房呢你係
戒煙返房你又唔怪得佢嘅
如果我幫返你一
夠住
你係知道嘅
兩分
警察局呀
一定係
然後呢度呢度呢就
廣中房
仔女
你可以個仔行先又得或者個女喺入面
女人嘅cm大啲啦
都可以分明嘅黃師傅都有計㗎都勉強有計下
幫得到你
食咗間有間㗎
要好啲好多辦法去兩間
即係我唔好話怪裝修佬先
即係我畀大家要知道你哋如果想間屋將來點做點做呢一定要同我裝修師
溝通得好清晰
先至好去間房
好似而家咁樣
好似唔好話呢個唔需要
即係問題呢即係呢個戶主呢
唔啱去用
但係佢哋又唔識
咁裝修師傅又唔會提佢
唔同我
真係唔同我我會提一下嘅
因為我哋個標準去講畀人聽呀嘛即係佢哋唔會同你講呢啲
真㗎
嗱我哋唔好睇啦
呢
咁樣
我同你拆呢就係唯有就講東講
下次一定位我做啦
我知
即係我哋係我同佢諗啫唔係一定要做嘅我畀意見你我唔收錢㗎
咁惆悵
我知道皇後山好難㗎
你唔係第一個
真係好細呀
即係咁講呀
佢點樣做返好
你個需要
唔使擔心
友愛
熄咗十幾
冇問題但你要接受啦
勉強呀
你係咪講
勉強畀
OK
大家都明白
因為你呢度都洗咗一筆錢㗎喇
唔好再閂咗無謂錢呀
唔好再都無謂嘢喇
唔使㗎喇即係而家我即刻答到你解決
係咩
一定係呢度㗎
因為之前世衛都改過㗎
諗住個
你都諗錯曬㗎喇下次分解啦
因為你哋呢唔同我
因為你哋係幻想嗰個佈局呢同我哋一睇個報
同你係唔
真㗎真係唔同㗎即係我哋已經睇到擺邊個位
我做超過我要醫生人呀
我諗五六個千五
5000個單位到囉我做咗
我度尺呀就係我公司我過慢嘅單位
一個人手指喺香港我有紀錄㗎
我能夠真係
真係單單啦我嚟㗎嗱咁少嘢我嚟㗎
唔係吹水㗎我唔係點解決得到啫
點解會咁講喇唔好介意喇如果我叫師傅去
係咪先呀
6010都要兩個人添
大王師傅又唔使錢㗎嘛義工嚟㗎嘛
你又開心我開心
幾開心
我點算呢
如果我感覺ok嘅
用到嗎
真
好乸西用
我哋唔會早啲咁嘅貨交畀人㗎
所以點解有啲價錢有平有貴人咁解呢
李平呀畀你平過你你有人貴過你
祝你新嘅入夥
大家
我哋正話喺樓上睇嗰個單位我哋落嚟總記得下我哋今日嗰個大家可以
留意啲乜嘢
咁佢就好頭像
今日我上去睇下點樣幫佢走我上到去嘅時候呢
咁我哋之後呢我哋再如果再生第三間房嘅時候呢我叫佢日後呢咁我哋好簡單㗎咋嘛我可以兩
裝修完
點樣收樓點樣為之叫做啲嘢裝修手工好定唔好喇咁我淨係已經喺
批灰
今日呢個油漆好易睇嘅啫其實用隻眼都睇到嘅手呀可以手感嘅呢度好普通
真係
燒鵝去同佢裝修完收樓佢好似就比較大工程啲㗎
我哋唔係驗樓師話唔需要㗎即係唔同做法嘅裝修收樓呢係要
由你
開始裝修嗰日我哋去負擔
咁先係有責任㗎
因為我哋最重要係睇嗰啲防水呀同埋個底有冇偷雞呀有冇有冇做夠呀嗰啲功
唔係叫元朗師嗰啲乜嘢嘅咁呀其實應該呢或者整食呢個
真係有呢個部門嘅
你隻眼睇咁多我睇咁多㗎咋
有冇漏水呀防水做得好唔好呀我係唔知㗎嘛
外表
裏面有咩問題我睇唔到
裝修咁好啲呢
就自己勤力啲
睇下
呢個係小小貼士
收樓其實係最重要係做呀一路過程呀
你
如果你好似我嘅
提醒你嘅做法咁你會減少好多無謂損失嘅
拜拜