Hello大家好呀我係黃師傅呀我今日嚟到呢單
東北
收到單位
第四
咁我就介紹畀順便介紹畀大家參考一下
四點人我哋
做三間房嘅
咁呀大家日後有個
標準啲嘅或者有什麼有個模式
因為叫
咁就係好似入到嚟咁樣呢我哋國仔呀燈槽都冇
可以咁都係簡簡單單嘅
參考
廚房呢
因為佢個雪櫃搬咗出嚟呢
咁呢度呢洗衣機
洗衣機
做返個星盤
呢邊做返個煮食爐
天花
呢隻係一般公屋嘅
基
設施
嗱咁我哋呢個標準嘅做法之餘呢咁你見到我哋呢點解會話呢度要擺個星盤
咁
因為呢
水火就不相容
我哋叫做即係師傅教落呢正
一個洗完啲嘢然後擺喺度
煮餸炒係咪好方便就手
如果有時呢冇辦法啦有時有啲位呢度嘅時候呢個唔好處啦
咁變咗嘅時候
咁就
支付需要喇咁如果
有啲封建由人啦當然做得多啲錢
需要經濟啲咪要有啲簡單
叫做唔做嘅佢就唔做喇
咁佢唔需要咪唔到囉
好似個廁所
又係最簡單嘅標準做法
因為佢有
需要
唔需要做個平
同埋唔需要收睇個門口所以我哋係冇基本上冇點打個廁所呢
淨係左手標準嘅
星盆櫃
我哋公司呢就係
咁同埋我哋公司呢
可以咁講
我就鍾意用不銹鋼
就唔同其他公司呢就用
黐膠板
因為始終呢時間耐咗呢膠板就有十
成本就唔係好貴
但係我見好多好多公屋都唔係咁做㗎
咁希望大家
公屋戶主要啲師傅咁樣做呢對你有益無害
聽出嚟呢度
做趟門
吊櫃
雪櫃
我哋就基本係一間
傢俬擺位嗰啲呢其實
撳
同埋你鍾意點點樣安排點樣
用間房係
冇唔同嘅組
佢形成
咁大聲
張梳化
咩電視櫃
咁樣我哋呢度嘅叫做食飯㗎
咁就其實好多家庭都已經好滿足
因為呢佢想多啲光呀佢冇登場冇整㗎
咁就到嚟呢
有一張單人床
一部冷氣
咁就一個衣櫃
簡簡單單
咁呀
依家單人房間後面掛電視
喺呢
咁就
咁出到嚟呢呢間呀呢間就大房喇
咁我哋
我哋做咗嘅時候呢就有個床pan
即係等佢舒服
嗰啲位呢
心機
咁我哋呢啲係好細嚟嘅嘢
咁樣就
呢間
依家四至五人單位咁樣三間房
遲到有成
No叫做
好簡單
唔係呢啲標準做法
咁如果再上靚啲嘅燈槽囉
咁佢如果唔需要嘅因為北極有限公司大家都睇到食飯啦
都好睇
咁
呢啲就係4.5人㗎
我哋收到有啲
多謝
而家只要你訂閱黃師傅設計工作坊即可享有好的抽油煙機特價
優惠仲諗
我的訂閱查詢選購啦
由邊個
你要我今次嘅設計好年半㗎
因為你由按摩椅英國咁我過嚟㗎你用呢個時間我覺得全部