Hello大家好
早晨呀
今日我嚟到呢度係
睇我一個啱啱整起嘅叫做
三至四人單位
咁呀都ok㗎咁呢個傳統嘅作品咁我就
畀大家欣賞下嘅啫同埋參考下啫
咁我就大家上去睇下先啦
Hello大家好
上到嚟單位喇
咁就
基本上呢個單位呢就
我哋皇冠今年嘅風格
標準風格
一個電視櫃
Hello September
咁我哋入嚟嘅時候呢就會見到呢
咁同埋呢個圓形嘅收口就係皇冠特別啲嘅設計啦唔好話第一次啦
呢個係普通嘅裝修唔好講第一次呢啲係笑死
咁就
燈圖啦
我跟住嗰個小籠包做收返好呢個口佢
打開
自動唔使落膠
又係
我哋皇冠最鍾意做嘅收冷氣學嘅做法
咁個效果入到嚟呢畀一個好舒服嘅感覺好寧靜
好優雅好簡單嘅設計
唔係叫咩咩特別嘅豪華裝修
但係好舒服
我哋大家抽過廚房先啦
咁嘅廚房呢又係我哋
基本嘅設計嚟㗎喇
冇乜特別
我哋叫做
咁呀
不銹鋼板呀咁樣
咁我哋啦仲有大家咁其實就唔使corner落個轉盤位嘅大部分
咁我哋呢就而家最新最新好多年㗎喇做咗
我哋相對門呢個corner位我哋用曬
咁呀又平又靚
簡簡單單
以前有呢個corner死個位咋
咁而家我哋做咗
係
OK OK
咁就廚房冇乜特色㗎喇
又係一個做法
我哋又係咁樣做啦咁今次又係
我哋做咗擺嘢架啦就唔會整爛整上天花嘅
因為點解會咁講呢我只能夠做到呢
因為我下次換幾年後上面八年後呢
換咗我都仲可以
裝修嗎唔係亂講㗎
好事實㗎唔好行工想像
用住呢個幻想去做嘢
好實用
啱啱好
半圓浴屏
不銹鋼框收口
熄收好啦
仲有
因為呢個係
門框加牆身嗰條罅嘅
咁我哋裝修師傅呢就會收條口㗎
咁同無線收
嗰啲亂做㗎唔識做裝修師傅
日後我有段片你就明我講乜㗎喇
因為我哋唔敢好企理喇
舒舒服服
有個白色嘅
唔係亂嚟㗎
唔係話我話第一嘅唔好第一個裝修學無止境記住
不斷上進每年一個新嘅產品
學
我畀大家參考大家唔可以
公主同好
你認為邊度啱用嘅
同埋你設計裝修你唔擺落去囉
我好歡迎添呀
今日咁你聽日學習嘅精神我就學返嚟㗎咋
我唔係生出嚟㗎識嘅
咁呢個標準做法啦
簡簡單單
入到嚟
一個櫃一張床
呢個聲明貴啦間有間房都叫做好多空間
點解呢
聽唔到埋去㗎嘛
係咪又係員工呀
成個design
收曬口㗎
收埋一齊
基本常識
黃師傅唔係好叻嘅啫
Lego 100倍一千個一萬倍都
幾時排隊到黃師傅呀
只不過係我
做啲嘢比較有即係實用啲
咁解啫介紹畀大家睇下
畀大家參考
就唔係話代表我乜嘢
咁有時
有少少成功減你畀我有少少成功
講係冇用嘅
嗱呢間屋好簡單介紹曬啦
咁我哋咁其實就見
咁呀啱線呢最近呢就
好似好多時是飛飛咁樣喺網絡喺度搞到我和師傅至一個
從來冇貶低我全部都係講事實黃師傅做畀你睇㗎
同埋
我會擺一段幾十年前
我一個人做嘅單嗰個圖書館
唔會幻想嘅幻想做唔到嘢出嚟
唔好咁天真
喺香港裝修界嚟講呢
我今日就咁介紹咁睇下我啲油漆呢咁都叫做
咁依家嘢我哋連埋好加送32萬
希望個
好滿意收貨起碼有個安樂窩
拜拜