弱勢社群啦亦都係我哋而家
嘅任務之
我能夠幫得幾多就幾多正式真係幫到幾多幾多我唔可以幫到全香港我亦都冇本事
我就開心
真人改進知錯能改
知錯能改大家要記住個行業先會進步
黃師傅都會做錯㗎黃師傅唔係聖人嚟㗎嘛我一個普通人一個白嚟㗎咋
我哋應該係共同努力做好我哋
唔係互相攻擊做嘢係畀心機啲做好自己嘅工程
真係要做㗎你唔做點交貨呢我又拍完
望落去
其實我係聽話
咁我哋咪好舒服呀
咁而家唔係嗰個指住先
都係好舒服嘅
河粉
安裝師傅問題嚟嘅
咁我哋就已經配合佢我哋啲木工師傅已經拆咗件衫
即係裏面嘅張家裏面嘅即係呢個版裏面
但係佢哋話
同我哋即係我已經已經
佢哋話佢哋唔會咁
佢哋唔會咁做佢公司
就明收出嚟就算數啦
咁變咗呢
食藥後呢
咁咪兩回事啦兩個世界
我行到嚟呢度呢我就成日撞到啲喉喇
咁係咪變咗
會有機會損壞
美觀之外呢
仲有機會會
即係影響條喉呀會會整穿頭都未畀㗎啲新聞仔發炎
另外一個問題就出現
呢部機呀
佢上一次裝到嚟呢度
佢根本就冇理人哋
呢個係鬼咩位置
點用
所以我哋係呢部機盡量係行返自己
我想幾高都唔會諗啦係咪先啦即係會被
免費
係免
同佢拆過
改過曬
因為呢個客係我哋嘅
咁佢衰
咁我哋公司就一個服務嚟㗎
唔係話
好唔好係希望同個客做返嗰件嘢咁而家咁樣做返正正常常之後唔會喺曬呢度
肉肉酸酸咁樣
咁而家係咪
皇冠廚櫃啲嘢不嬲都咁做出嚟㗎嘛
係
一張
咁啊希望大家留意
如果你哋
出面外判啲如果搵第二啲裝修公司
你先好收貨
今次
做畀你睇得唔係用把口
講畀你
做畀你
皇冠廚櫃
因為佢係我嘅
我係希望
開心
去屋企我裝修唔敢講話好靚呀起碼都舒舒
咁我哋肯蝕底
起碼都
啊你大家
唔拍貨畀貨
最怕大家唔識火啫今次
包括嘅熱水爐又係
熱水爐我哋都係用心去做㗎
唔係做錯㗎
咁呀但係點解好多師兄對我哋都有咁有意見
咁我都
百思不得
究竟係我
我係歐呀定係
噏得就
咁呀大家自己
大家爭
因為我哋係做畀
希望大家可以學街
做得好你咪行囉我點做囉我影埋畀你聽點
搞埋你哋喇已經
冇問題
咁啊但係間屋呢又講翻轉頭啦咁我哋都係盡量用返間屋佢要個女瞓上床去下床
我哋就以前用第二間呀或者
就少啲
咁佢個女可能快啲
快啲公仔好快啲上班就好啦等我出去
做多咗兩個雪櫃
咁呀呢隻角呢就
尖啲呢個係
自己都知
咁我哋會叫佢買咗包角
因為有時呢地方洗
我哋啲位唔能夠再做大啲因為呢度
一集咗呢佢上落就唔好
如果我做個圓角出嚟呢我要拋都pass
呢
咁呀乜嘢都係嘅有利有弊嘅咁我哋兩隻星期
咁我哋就叫佢好多時呢買啲塑膠返
朱古力
呢個我哋知
哦咁大致上間屋呢就
遙控個
咁就
不過支持咁呢度係說話
都唔知
唔係話好好亦都唔算好差嗰個呢
大家睇下
玻璃門
做出嚟嘅效果
咁呀睇醫生呢盞燈細咗
一盞燈一定係
就到時
或者去換個新燈係點都好
我哋落車先再
我哋返到落嚟車度
咁我就同大家
講幾句說話啫
咁啊最近我哋擺咗一輯
賣樓必看嘅片畀大家參考
其實係參考
因為我哋好少見到一間屋有能夠
裝修佬應該坐嘅嘢佢都
嗱你留
但係我又好唔明白
我就我
叫業主睇
因為業主呢唔係師傅
佢哋呢真係咁好似話真係有啲人一生或者坐埋少少錢買層樓
對嚟講一件人生大
如果買得唔好或者買得錯啫或者
有啲咩問題呢對你哋嘅打擊都唔細
紅樓其實
嗰啲好多人少市
夢想
咁我就只不過希望佢哋
畀
正確啲嘅訊息
畀大家有個認識
就唔係代表
黃師傅要做生意去
踩人哋呀彈人哋呀咁解
嗱我哋有片㗎
好多年青人都講有片有真相
有片有
唔係用把
唔係幻想
係講
同埋黃師傅啲客呢係冇畀錢㗎
啟德客搵黃師傅嘅因為佢覺得畀人呃咗畀人哋即係
唔知佢唔開心呢令到佢唔開心叫黃師傅
畀大家
畀分享畀大家香港啲市民
係認識一下就唔好再畀人呃㗎
一類似咁樣嗰啲客真係咁
叫我拍片嘅唔係黃燒拍門叫佢拍片嘅
做得好唔好唔係黃師傅教佢哋
係佢哋做畀黃師傅睇
業主睇樓嗰條片
因為我照我所知好多業主買樓
唔知道好多有啲咩陷阱呀或者咩古惑呀你
當然我又可能都爆咗某啲地產界地產嗰啲
但
我係代表
市民嗰邊㗎嘛
畀啲認知佢哋咁
呢個世界
咩都人拍嘅啦拍片係咪
黃師傅就唔一定要靠拍片你叫你哋畀生意我
希望幫到人
弱勢社群啦
亦都係我哋而家嘅任務之一
因為我覺
我預設得多我要發個有好多基層
真係好慘
大
有冇多喇
我能夠幫得幾多就幾多正式真係幫到幾多幾多我唔可以幫到全香港
我亦都冇本事
有緣份嘅
同我接觸到嘅我咪幫到囉
有好多我接觸唔到或者我甚至冇我最近有幾個客要自殺先講到
我都幫唔到佢我自己都好痛
佢唔係話幾萬蚊嘅數
你明唔明我講咩先其實我睇見都好慘呀
因為
唔係話代表好似黃色好似話啲衰嘢
你好細啦咁唔係咁意思呀
而係真係拍出嚟真係幫到有啲人㗎
裝修
呢個就後話
都唔知大家要明白黃師
唔係亂講㗎
大師我都好開心嘅咁都幾廿歲做
都叫做大師呀山水藥係咪先啦因為佢噏得就噏唔係咁講
你係做得啱嘅
黃師傅唔能夠話你錯
你係做錯嘅
黃師傅一定話你錯你又做得啱嘅一定係做得啱
因為黃師傅衰衰地都喺香港仔大裝修公司某間大公司
做過一個小部門
小頭目
都有
有能力入到
唔係浪得虛
唔係亂咁講嘅
如果唔實際黃燒就唔會坐到今時今日坐咗喺
其實
打個比喻呀黃師傅好似得罪人咁樣你黃師傅你又講
嗰啲國內傢俬嘢啲喎咁樣啦
唔係我叫你哋去做呢啲傢俬畀我睇㗎嘛
係你哋做出嚟
畀個客個客唔開心
因為畀人呃咗有幾十萬
結果
唔係我黃師傅專登去塔門搵人哋餵你有冇畀人哋呃有冇人畀人害呀咁樣唔係㗎
好眼
我影啲時間瞓覺都冇時間自己做到
我好辛苦呀其實開始
好大壓力㗎
我都好開心因為我都有時能夠幫到啲人呢我見到佢哋笑
我就開心
唔需要唔需要畀幾錢我
好似呢度呢間咁樣其實我冇收錢
客人
所以我唔可以唔希望佢令佢失望
唔係假㗎嘛唔係我客人無師傅幫手我都要幫㗎我幫佢就幫佢
唔好再重滔覆轍
因為裝修你唔係
你如果唔開心呢你要我好激氣㗎
真係好激氣嗰啲即係呢個係
我哋
接觸到依
咁多個爛尾啦或者各方面嘅客呢
其實佢哋
係有勞蘇
唔係話
刻意去
係有標
我以前睇過呢本書嘅叫做呢人體學
人體學有本書
呂明才傢俬呢個部分嘅
枱又枱又
標準高度
床嘅床嘅標準高度
係有㗎嚇
千祈唔好同大家講埋冇標準呀我都係睇嗰本書學出嚟
唔係黃師傅自己冇即係無中生有諗出嚟㗎唔係㗎黃師傅都好常進呀我
學到
我拍片出嚟
希望幫到啲
一般保羅大眾嗰啲想搵裝修嘅人有
冷知識之外呢亦都希望有啲同學
如果睇到黃師傅都啱嘅嘢我都話啦你攞去幫人哋做囉咁你咪多啲生意囉
黃師傅好開心㗎冇呀抄我啲嘢呀唔會㗎我擺咗出嚟就唔怕你哋抄我就畀你哋去
雖然我哋冇司徒嘅情況但係我哋叫做同行嘅互相切磋
同埋有好嘢介紹畀大
何樂而不為
咁你如果令到黃師傅冇心機拍片
進步
一樣係冇
你覺得我得啱唔啱呢
點解唔做返啲正規嘅嘢呢
指鹿為馬
唔敢講邊個
但係講得出現嚟呢班師傅都唔係師傅
裝修係乜嘢佢哋都未識
唔好介意呀
唔係用把口講㗎
用一手
不過黃師傅而家幾十歲
都用嘅手去幫人
自己去落
去去
去
雖然我都睇唔曬咁多個會有甩
一定同佢執
百分百同
仲要保養佢藥肝年份
唔係話一年兩年
無需要拍心口
幾廿歲人講咗出咗
唔係山草藥大師
我未到要級數
我死咗之後你咪先鋒我都未遲呀
冇片嚟睇㗎嘛
爛尾呀或者做得唔好嗰啲
真係唔好呀嘛
地台床咁樣
又冇帶有冇面咁樣你你覺得係好咩咁叫做正常呢
雙重標準黃色從來冇雙重標準㗎唔啱自己都鬧自己㗎我係改
知錯能
知錯能改呀
大家要
個行業先會進
黃師傅都會做錯
黃師傅唔係聖人嚟㗎嘛我一個普通人一個白嚟㗎
幾廿歲
你打我除我就瞓低㗎喇
我哋係大家係互相切磋嘅
我將我識嘅嘢話畀大家聽
何樂而不為
其實我你裝修嘅認識係好心喎
我唔敢叫做自己做設計師我未
未讀過書所以我從來只能夠自己做黃
唔係話得黃師傅一個話事㗎嘛香港香港代表裝修解
排隊都未到黃師傅呀
我哋應該係
共同努力做好我哋嘅行
唔係互相攻擊
講真如果我哋互相攻擊
於事無補
贊成我行要嘈嘈臭臭畀人哋畀啲客人睇見我哋
我哋裝修界啲人嘅質素咁低
係暴露咗我哋嘅質素嘅
真
做嘢係畀心機啲
做好自己嘅工程
接到工程返嚟做畀心機同人哋做好
你就
你咪搵錢囉
做生意㗎
為咗十幾年㗎喇
你來你自己問下裝修裝修價你電視機喇
後背油油
人即係人手
公司規模
中規中舉啦
圖書好開心
郵輪都幫到
真係幫到
唔係交通到人我哋真係用心幫人
我只不過係
能
喺做代表裝修
裝修佬
中環佢返嚟幫我手我哋都搵咗幾個字返
咁如果你唔係我我即係我嘅channel你就覺得我另類㗎
咁咪楚河漢
你有你嘅生活我嘅生活囉
你有你個方法我個方法搵食囉我又冇話打過你哋乜嘢
唔係好似我話叫業主必看嗰
因為
呢個世界
咩嘢都人好讚好咩人唔好㗎喇我知道㗎
好唔好就自己決定啦
我亦都唔會同大家去辯駁
你哋鍾意就睇唔鍾意可以唔好睇
唔好睇唔好學
我哋一班正常嘅人千祈唔好做呢啲咁嘅嘢害死我哋啲客
我哋會如果咁做落去之後越嚟越冇客嘅啫
幾十萬個裝修師傅㗎
唔係一兩個師傅㗎
記
六幾十萬人㗎呢個
唔好咁簡單
好啦咁到呢度算喇唔好太長起樓
影響到大家裝修價
我希望我哋畀返個好啲印象畀
今日大家都多啲生意呀嘛
你哋咁辛苦都係想搵生意咋嘛
你哋要養妻活兒㗎
再做好啲畀心機啲
我冇多啲客搵你哋咁你咪你哋咪可以豐衣足食囉
何樂而不為呢
全世界都玩團結㗎又冇一個行業呀
甚至
唔係搞分
咁呀如果你哋鍾意點就點啦我哋
你哋後生我
我亦都唔敢
參與任何意見畀你哋
你覺得啱聽就聽
唔啱聽到
山草藥大仙拜拜