好似有啲好奇怪嘅感覺你有冇留意到㗎
好正咁鐘
成都貴
即係你其實初頭佢覺得間屋係裝修好靚喎
買嘅原因就因為裝修以為就咁住得
即係你唔係小楚嘛你坐都係好係唔應該
但係裝修佬唔應該嘅錯我全部有齊咁濟最重要㗎喇我拍片
Hello大家好我係黃師傅呀
今日今晚又係漏嘢出動
點解呢原來
有個fans話買層靚樓喎但係就
唔知點裝修
今晚叫我哋上嚟畀啲意見咁我哋上去參觀下嗰啲
新樓點樣贏法師
Hello BB
幾多歲
週生
我哋今日
想同你單位睇你想我哋畀啲咩意見你呀
我想問下如果呢間房呢做大咗佢
重新整翻
啱個bb嘅
裝修呢
三個bb裝修你係
咁
呢個聽到好細㗎喇喎如果你而家而家而家覺你都係
幾靚
一定係㗎
公變咗就
你就好難用㗎喇因為如果呢邊做返電視
呢邊做返飯廳㗎啦定係
咁你按照你而家嘅裝修
咁樣
房就
講都係細喎睇落去
同埋啲
啲門口好怪
我都覺得
好似有啲好奇怪嘅感覺
你有冇留意到㗎
你買嘢就
買嗰陣我真係冇留意到
餵其實你得21吋幾門㗎咋喎
奇怪感覺
嘩啲門全部212吋㗎咋喎即係仲細個廁所門就
真係22吋呢隻就
潮州佬得嗰25吋幾
負責
做啲房又唔係話好好用佢而家做到
咁你呢間房諗住bb瞓㗎啦呢間房
係呀
咁都係
你諗住想點整呢間房我如果係想
欸我想整返個上下床啦
跟住做返個貴啊同埋個書枱畀bb用啦
書枱就問啲喇
上下床下櫃就會有
將佢呢個感覺上都
都有啲位置咁樣
八十幾度食飯有87
27度即係
六尺幾啦都仲有
十人車
勉強夠嘅十蚊仔上
好貴
其實得咁多用嘅
碧桂全部有各有即係好似好多貴但係都
唔實用
用唔到喎我哋呢啲貴其實
咁你你買咗嘅時候你貪佢
你同我講話唔使裝修嗰個開始同我講過你有感覺係點呀上到嚟
覺得係咪好似好似好正咁所有裝修都好靚㗎但係
嚟多幾次到㗎啦你會發覺
好似越嚟越多問題咁喎
越嚟越多問題
我同你睇下個廚房先啦
今日荃灣我哋都做咗好多㗎喇
個洗衣機咗入去好似有問題喎
咁同埋呢個位做個焗爐又有啲問題喎
呢個呢個呢嗰度三頭路又有問題喎
衣油煙機更加有問題添
因為
因為呢個洗機喺呢度呢
而家我度得嗰21吋叫做
今日一次
你出唔到洗衣機嚟㗎
如果你正常嗰啲嚇
你好難出㗎呢個位
咁同埋你而家
就算你出到
你呢度都唔好用
因為我見佢呢就整個微波爐喺呢度咁變咗呢個空間又細
好靚喎
即係好似有啲design咁樣我見佢啦
內容曬呢啲零件
你就知道㗎喇
咁咪變咗呢度整個油煙機唔係呢個呢個呢個冇用
咁呀同埋呢個集得嚟呢好逼夾啦
咁樣同埋三頭爐點解話喺396年冇呢因為你
你唔過個新都會係98㗎咩
八百幾㗎嘛
用呢個冇留意圖
七
Cover唔到呢個機呀抽唔盡
一個用咗九百幾㗎嘛
佢就攞咗車
七百幾機喇曬喇牽制同埋口頭喇
咁咪同埋三頭爐呢
唔需要呀其實通常好少人用呢啲
咁世間
咁啊見到佢點解第一個感覺話去呢度唔似樣呢我我覺得係好窄呀成日都做啲嘢呢
因為你攞嘢喇
你呢部機你攞嘢出嚟我要企到嚟呢度先攞到
同埋呢我第手
你今日冇所用呀呢個
好似好奇你
好
在裝修咁樣啦
呢個
咁就變咗
擺位擺得唔好
你變咗呢套廚櫃有機會
你有機會
做過
咁但係你又話唔想做咁我哋又
日後等你日後再講呢啲
隻門呢
就怪到
成間屋
27吋
啲材料平呀
係話奇怪就到
好嗎做到上頂
懶到阿媽都唔認得
同埋而家咁睇冇好似就好正常啊
但係出面一定係唔啱睇嘅
大細喺邊
唔識分呀
好似好似裝修間屋咁樣
但係呢啲就係今日無所用嘅用
坐曬地咁樣就比較錢啲啦
同埋要門口呢個角呢就比較低喇枕頭呀
每個枕
咁啊唔好用喺個位英國同林頭
呢個櫃都有奇奇怪怪咁樣
即係你其實初頭佢覺得間屋係裝修好靚喎同我講
就咁住得喇
係啊
即係畀畀佢個
即係好似有呢啲咁靚仔
我哋呢個喼人住得㗎喇喎
其實而家
咁講啦
佢我見到呢啲擺位都係一般般啦呢個
呢個位完全係有啲有啲好求其呀唔知佢想點我哋叫做
呢個都唔再講
咁啊呢度有條罅咁樣
佢又唔知想點
都係三角形設計呢就冇用嘅
12個空間
其實
咁呀當然就
亞洲衫佢哋真係第一次置業呢就唔知喇
無端端系整個高啲貴好似
好有雪櫃咁嘅感覺
咁啊個廳呀同廚房已經唔合格㗎喇我叫
咁呀睇埋個廁所喇
廁所呢就唔識擺位呀呢個呢啲叫做唔知擺位唔好介意呀
大家可以參考
阿同埋呢啲磚呢佢專得比較空心啲啦真係
咁樣就
入到嚟呢閂埋隻門都閂唔到企喺
同埋
即係要
坐個洗手間都唔方便呀
到曬
咁我入到嚟睇埋入面呢
仲得意
今日整咗嚿唔知乜嘢喺度
呢幅牆好似好靚咁㗎喎
又佢係有設計時又真係而家又有設計師做其實即係你
屬於係嗰啲裝修公司做㗎唔係
唔係裝修佬做㗎而家
即係有啲有啲design囉佢叫做
唔湯唔水喇到
今日真係奇奇怪怪咁囉
即係叫做
唔實用囉
呢個櫃咁樣整喺度
我就叫佢唔識做㗎喇叫做
同埋啲門呢太細呢笑話㗎
入個鬼入唔到
呢度得25吋
得21吋半門
21吋半島係咪先啦
咁咪變咗係仲細個廁所
咁如果我畀個意見你呢走曬啦你間屋其實就應該要拆曬做過嘅
因為你
其他嘢全部你冇用
咁所以我哋就建議你就以不變應萬變呀盡量
住住先
咁啊香港啲或者淨係呢度間間房
畀返個小朋友瞓
做返留返大啲即係呢度有八尺度
做返個廳嗰度有八尺呀
咁啊上床下櫃
用複版嚟做個電視牆
側邊
咁囉你咪叫做
油塘梯級仔上佢都得添
開始計到即係你畀個小朋友瞓㗎咋嘛
準備一將來
明但係我覺得好似做咗糖
之後呢
你呢個位一個廳又細咗喎
咁你位置就係咁㗎喇
即係我哋其實係將你有限嘅空間呢我哋係同你設計到
叫
週圍都啱用啲呀
因為我哋曾經做過呢啲款呢個廳呢用趟門添呀
呢間房唔做得咁大嘅
一係由呢度做兩間房
就嗰度做一間房就個廳打牆
咁樣做嘅要size
咁就當然啦你而家按照你而家我上嚟睇下都覺得ok呀
其實係丹麥無所用
呢個呢個真係唔識設計㗎呢個人
但係就好似做到好似設計咁樣
仲有個
Family
即係冇留意到咁多嘢
係啊咁而家講真你如果你撲過曬做幾十萬就唔睇啦
但你做啲又唔睇喎因為
廚房廚房實用廁所唔使用火唔使用
門口仲細個廁所
呢個係最唔logic
而家我哋係住㗎嘛間屋唔係攞嚟睇睇到
十萬落去我覺得我都我都以為佢
感覺
可以要得返但係
睇清楚啲
唔係想像中咁嘅嘢嚟㗎
所以我就希望大家留意下第時買出去買樓唔緊要買樓
裝修呢就要大家要留意啦即係
點解紅色同低提醒大家
就唔使好似收生而家就準備兩難呀我覺得佢
唔係想整咁多嘅
咁但係佢叫我哋整
少少嘢嘅時候呢我覺得有
嘥咗佢啦整十零萬出嚟又
即係其他嘢配合唔到呀
所以我我勸你或者住得幾年後
住得自己兩三樣嘢咁先再執過去
跌咗個未上一個辦法
咁但係
情況已經落咗搭喇
基本上我答嘅時候你返唔到轉頭喇
變咗你屋企都有壓力㗎嘛
好浪費
變咗大家都我都覺得肉赤
其實你去食唔食得呢就住得嘅
即用起上嚟唔方便啊
佢住得人
一樣有床呀
咁樣就
呢度呢間房其實
唔可以唔需要做就唔使做住喇
因為你預算日後啫係咪想其實
因為我見你而家都係得兩夫妻一個小朋友咋嘛
我都係為將來打算啫
住樓啦
起碼呢個上車盤先
今晚但係就
同你想像中嘅落差會係好大
因為你買嘅時候我估你都係
唔使裝修㗎
法國
我要
好多問題唔係好多問題
唔掂
咁但係又分開講啦咁
以不變應萬變啦做人我哋現實啲即係要
咩困難嘅環境都會有嘅幾困難都會做過
只要大家你哋夫妻同心嗰啲咁樣一定做得過㗎
盡量唔使搞咁多嘢
提醒大家要買樓真係要小心呀
唔好畀一個十萬叫你
壓到大家因為你哋唔明呀
洗碗機喎嘩好靚喎老婆係好靚呀我都覺得幾靚
膽固醇
唔差㗎
都感覺良好但係冇用
丹麥無所用
咁啊當然一個業主上手業主唔會話畀你聽㗎啦咁樣
佢係連埋裝修價
即係比市面賣貴少少畀你唔好笑
都唔係平呀某個程度講都係
你瘦咗少少裝收錢啦佢真係氹你即係話入到嚟先得㗎喇咁樣執執佢啦細幾
唔係想像中咁簡單
因為實在坐得太離譜呀而家我
即係你唔係小楚嘛你坐都係好
係唔應該
凡系裝修佬唔應該嘅錯佢全部有齊咁濟
門一定要26吋
出房門
標準26吋嘅咁你而家走廊
而家識得26吋
28吋半要29㗎喇
你兩間房呢我哋基本要有三字頭呀30吋以上呀
合格
咁你而家轉過關注入唔到22吋
但係
睇落去呢間屋呢就好似有裝修喎
就知道發生咩事
需要點
因為我就
系唔該曬黃師傅啦到時候
我哋決定咗點樣執之後同你哋
Ok拜拜
咁我哋
返返落到嚟啦
咁我哋喺呢度剛剛哋我哋
同埋個ending
咁我哋
今日上到去呢就
睇到間屋咁樣呢就
點解釋呢
拆彈叫
我用呢間屋
咁好多新嘅業主呢即係佢哋啲年輕一代買樓呢真係唔知㗎我
咁我其實我同佢傾咗一段時間先至我哋先拍嘅
咁樣所以我哋簡潔啲唔使話拖到咁長咁悶啦條片
今日
講下啲問題出嚟就算啦
咁但係
個業主
好無奈呀
你睇到佢真係好無奈因為佢一間搵錢咗個頭家
咁樣
都幾辛苦㗎啦你知道而家
香港咩環境呀係咪先呀
咁其實我哋係諗住諗住攞少少錢出嚟
就以
咁大經過而家我哋上嚟睇個提講咁多問題出嚟
幾十萬㗎喎
即係唔好介意呀即係你呢度
40萬走唔甩㗎喇
咁但係而家佢就進退兩難喇究竟係做呀定唔做呀
咁呢個就糾纏緊喺度喇
因為做
就要有咩今日錢啦有時間呢
終於時間嚟裝修㗎嘛
因為我哋起碼都而家叫做120個工作天我同佢講咗
咁樣利用叫做成五個月㗎
咁嗰個時間就真係偏長嘅某個某個時間嚟講但係我哋冇計啦
我哋因為人手都係有限我就畀啲意見佢
接受現實
聽強啲執下間屋呀或者甚至沒有呀有呀
換個油煙機我都有吖嘛因為我真係有細機同埋換個雙頭爐
因為呢啲大陸換細路我哋做慣
咁可以幫到佢嘅呢度
房間嗰度就買兩件傢俬落去都勉強住得住㗎
咁
咁呀我就提供咗幾個意見畀我哋選擇嘅
就甚至乎佢而家洗幾萬蚊裝修都得嘅
咁呀其他嘢就
咁樣就冇乜嘢話特別嘅咁即係提醒大家買樓嘅時候呢
真係要睇下黃師傅啲片記住
真係幫到大家嘅
就起碼你哋
緊選擇唔使一個錯過嘅話好靚喎買層樓老婆我哋住得㗎喇
其實
即係冇咗呢個
準備
心理準備
咁而家咁樣你
希望大家分享到畀大家知道
原來買層樓
又開心嘅嘢變到煩惱嘅嘢
因為
招呼你嘅想像
希望大家
留意下王師傅講指出嗰啲有咩問題大家留心下就得㗎喇
咁我哋今日係咁先好啦拜拜