Hello大家好
26黃師傅呀
今次我帶大家上嚟睇下我哋呢間起貨嘅2230單位
咁呀佢就有啲小插曲
今日個客自己喺出面就搵咗間其他啲裝冷氣公司做
咁呀出現咗啲問題
咁呀我哋同佢改善咗喇咁就我哋大家上嚟睇下我哋上高嗰間屋
係hello
上到單位如果黑嗰啲喎
個遙控個黑收埋咗以上燈開唔到變咗
黑咗
今日其實呢個就係二至三人單位嚟㗎呢度我哋已經老生常談我就做到呢啲擺
咁呀今次呢間屋呢就係多咗個吊櫃
係唯一就多咗呢個吊櫃
平時嗰啲就比較少啲
咁就一間房啦就兩個人住啦佢哋有冇女住咁樣
山兩張
咁就呢度坐梳化啦我哋呢度坐梳化
咁就理論上就係
應該就係嗰邊睇電視啦不過我又唔知點解
咁就梳化定呢個係㗎喇咁佢唔睇電視都未聽
咁呀聽呢我哋就好簡單呢個c字櫃呢就門口係咪
我哋將呢個空間
盡量攞返嗰
舒服
咁就我哋先睇下個廁所呢廁所都係標準做法㗎
咁呀廁所冇乜嘢好講㗎喇我哋叫做呢就又係
一個浴室寶標準一個
洗盤啦咁洗手洗面盆
咁就
公屋就冇乜介紹㗎
因為呢啲已經
幫我打開光
呢度可以擺下三日可以
今日其實就係呢個就鞋櫃嚟㗎我哋呢個做法呢我哋就
常用嘅
咁呀擺鞋
原來先入嗰度擺雪櫃嘅我哋呢個設計做咗好耐
咁就因為你入嚟嘅時候呢個位舒服啲呀
係咪加埋你哋都畀你哋鬧陰功
講個廚房啦
廚房呢就
洗衣機啦同埋星盤
因為呢啲細單位呢只能夠大電器呢
唔可以雪櫃同洗機擺埋入嚟㗎
用返我哋嘅
咁樣就
佢就唔肯頭囉有個好處啦因為如果你咁短嘅位呢你再撳埋出嚟呢
喺度上咗去
咁就即係畀大家
網上有啲師兄呀或者有啲同學呢
就覺得我哋呢話你做死咗喎拆嘅難喎
68間
冇人投訴過
就係呢班新紮師兄投訴我哋唔知係咪而家啲師兄呢
學嘢嘅時間比較短啲就做師
其實我哋係捱好耐學師仔黐咗都師傅
唔可以話做一年兩年就做得師傅
真係㗎冇冇得起碼十年八年咁樣你都唔敢買自己做師傅嘅
再重新
講解一下我哋皇冠廚櫃點解咁做
嗱你哋聽
就聽唔聽唔好鬧
唔好話我雙重標準係你哋冇標準唔知咩就標準啫
黃師傅點解冇標準
嗱仲有
山口嚟㗎
教埋你哋
就攞得嚟換到因為
你記
黃師傅做嘢呢就係師傅教學嘅即係我燒教嘅啫
咁你可能你哋啲師傅唔知點教你哋呢我就唔敢講
咁我哋就幾廿歲人呀學咗好多年先㗎喇做咗幾廿年我哋甚至唔可以喺大廠嘅
唔知道大家有冇意義呢
我哋再講過轉頭嚟講
我哋係做啲嘢係最近你嘅畀
唔係開個大窿出嚟就算㗎
仲有
電器係冇唔壞嘅電器
黃師傅
一早就知
冇吳懷嘅電器嘅電器無論電器爐呀冷氣機有乜
都會
都要維修
所以我哋做呢做裝修傢俬嘅時候
一樣嘢
同埋希望大家聽下啦下
趟門趟門呢嚟講呢
正式嚟講呢我哋一定要有收口
我哋做生口呢又係有一樣嘢做山口畀佢仲收口嘅有時跌咗隻門呀鬆咗啲嘢呀
日子耐咗
就要換
我哋呢個四趟門呢就標準做法嚟㗎
記住
澳門一定要有三口
How
我見到好多師兄呢有時有時我哋走去度尺呢
唔諗生口呢個問題嘅
咁都唔知點
但係
方法唔同
黃師傅就只不過係正正常常冇特別㗎嚇
我唔係最叻嗰個係標準做法嘅
我哋能夠做得幾多幾多
咁你哋大家聽得幾多就幾多啦山口黃師傅都有教練教
最大問題喺邊度呢
個客投訴
就係呢部冷氣機
同呢部分睇
因為呢兩部機呢就唔係我哋公司做㗎佢就搵咗出面嗰啲公司
咁呀咩牌子唔重要
最重要呢今次
亦都唔關佢機事啦就係安裝嘅問題啦
今日我點解
會補一出呢個特輯畀大家參觀一下呢
咁就個屋主就出面搵到班裝冷氣嘅
公司
就過嚟同佢買部冷氣同埋佢哋啲小裝冷氣
嗱咁我哋你睇下我哋嗰個裝修呢都叫做有啲擺位呀係咪先
即係唔係求求其其啦叫做係咪
今日都叫做床呀貴呀都叫做啱啱嘅fitting呀即係咪fit曬啲嘢㗎
釘咗喺度畀佢其實我哋就
預備
畀佢欸釘頭嘅裝冷氣我哋配合去嘅
純粹我用配合兩個字同佢講一陣就明白我點解㗎
咁呀講到呢度呢咁呀
咁我
我想問大家呢個問題啦
請問你哋如果屋主你收唔收貨呢
等呢個問題
無奈
屋主搵返嚟㗎嘛
佢都唔識
我要講話你收唔收貨呢
因為呢如果我哋做呢因為必經之路第時有到滿嘅呢度
有趟門㗎嘛
咁呢度係
想嚟嘅時候呢我係咪會撞到呀
係咪會撞到呢個要求呀而家
其
任何一個有良心嘅公司都唔會咁做呢條
包括
就算出便啲公司呢
如果我哋同佢夾一夾呢好多都會唔係咁做點樣做呀
叫佢走裏面㗎
舊呢條喉走嘅
佢呢個裝修
哥哥仔呢
佢就同我哋講同屋主面前都咁講嘅
我哋公司唔會咁做嘅
遭遇
拗唔齊呢個豬腸都提示
我仲要問大家個問題
趟門嘅
呢度有趟門
呢個位嘅
係咪收唔到呀
阿倫都可以做到我做唔到喇喎
其實呢個位都呢頭
哎呀
有冇留
嗱因為呢個呢個呢個裝修師傅仔呢
唉唔知喇今日好牙刷嘅
乜都話唔得
趙莊唔理你因為佢裝完就走人拜拜
冇定位㗎唔會同你夾唔會同你褪前啲
唔會因為呢度糖低同你褪遲啲
好舒服啊
唔係咁做嘢㗎
年青
牙刷刷
仲要用粗口鬧我添
唔緊要即係你冇禮貌
呢啲咁嘅師傅仔返嚟學多幾年詩呀
啊黃師傅講嘅
用牙刷刷鬧我
唔緊要㗎我幾廿歲
但係你點叫點收貨呀
收咗人錢咁做嘢嘅咩
咁叫師傅咩
唔係咁㗎
今日你都冇鬥做唔到咁點呀
唔理人嘅
得你做嘅啫
人哋開埋我啲同事我已經安排啲師傅
開埋甜品畀佢叫佢走裏面
佢唔肯走
唔係我哋唔配合佢係佢唔肯去做
呢間公司叫咩名我唔知依家師傅叫咩名我唔知
我淨係叫做招積仔
得把
唔收貨
你裝都用下個腦啦
有同梯喺度
係咩樓梯度呀
邊度有
撞手撞腳嘅
餵你有
咁你可以同客講㗎嘛
定係你冇料呀
完全都唔啱喺全唔到人哋嘅
你部機唔可以騰出啲
你答我答得喇大家做何家嘅大佬唔係淨係得我哋公司做冷氣
趟門㗎啦
你答我呀
即係話你做完就走人喇咁人哋就唔使做嘢嘅
呢個我就千古奇聞嚟㗎喇
呢個呢個招積嘅哥哥
嗱恭喜你呀
我畀你鬧完就算啦我幾廿歲
何必呢
咪要拆過做過
我免費同個業主七個字
我冇錢收㗎
啊真係冇錢收點解呢因為我哋公司係真係想同大家做好間屋嘅公
做嘢手收錢走人個公司
你鬧完我之後
係咪你阻住我做嘢呀
我裝唔到趟門呀咁我入邊個數
我點起貨呀
你話係咪先
笑話嚟㗎你咁你都唔知人哋做乜
人哋叫你做裏面嗰啲我已經安排呢啲同事開埋件木板㗎唔使你開㗎喇
開埋你收到個窿
你哋都唔肯做
今晚做死完嘅位置
做到不知所謂嗱係你做畀我睇得唔係我唔係我教你做㗎喇
再影多個鏡頭
咁嘅收貨
呢個篤眼篤鼻位
嗱你個老細呀請問呢啲咁嘅師傅到你米㗎
係咩
係咪到你咪呀
李小龍係咪賭馬先呢個
人哋叫佢話唔肯同你合作
佢話佢公司唔會咁做㗎
一口面積曬㗎
用粗口話我都服咗佢餵
仲有呀呢度床呀我未交貨之一日未交貨係我㗎
唔係呢個客㗎
你踩爛咗係我交唔到貨係我損失
我嘅
叫做財產嚟
搞清楚啲搞清你今次
都要做㗎
真係要做㗎你唔做點交貨呢
望落去