早晨大家好呀
油王師傅
咁呀好耐冇出片呀冇啲裝修片呀今日大家上去睇下我啲
咁今日我哋公司呢就話天氣開始凍呀
新制服
O唔ok呀
呢度
咁樣睇又係皇冠基本做法啦
二至三人單位
咁又係一個
普通嘅
正常呢廚房
咁就
標準
詩歌又冇乜驚喜㗎喇咁呀合格啦
呢度就將電視櫃
我今次呢佢
特別在呢
就係
呢度啱啱出嚟嘅效果就好似
新款少少可以顯到間屋呢就會比較大間著咁佢有啲嘢睇下咁樣啦
電視櫃
咁呀
一個c字櫃一個鞋櫃
揸雪櫃位標準做返嚟㗎喇
咁就呢個位
咁就
入到嚟
咁呀
地台床啦
咁佢呢個位我哋都係標準安裝啦
冷氣
冷氣機場呢我哋而家呢新款都係做返興字嘅
蒸魚安裝
襟用啲囉
我哋叫做
簡單啲
做咗出嚟又
正常嘅做法嚟嘅啫
嬰兒出世單位冇乜特色
就
睇出嚟
佢佢你呀望落去
不過主旨咁樣啦
啲油漆
叫做可以接受啦唔敢講話好好呀
廁所
咁咪廁所呢就
用返我哋傳統嘅
客人呢個做
比較好啲人工嘅啫
咁又係半圓肉平啦
浴室寶
花灑落嚟
其實而家我哋公司嚟緊嘅日子都有賣嘅都會出
Apps咁就希望
呢個
我要到
撳呢度
Ok呀睇落去
咁就
有好多選擇
OK
就佢
做得係咪
咁我哋就用
不銹鋼
唔會話一舊舊㗎係咩呀起碼有個不銹鋼
呢啲咪
效果唔會話
第一舊舊㗎咩
目標收口你入去
咁其實間屋就冇乜嘢㗎喇咁我哋
只不過係粗略咁樣上嚟一啲細單位呢冇乜特別特色呀咁樣
今日叫做
皇冠不嬲做嘢都係
實實世界嘅啫