我喺度講返幾句說話嘅簡簡單單咁樣表達下黃師傅
如果你
有啲嘢畀你睇到啲㗎如果你留意嘅話即係我其實已經
咁就有機會得到你又想要嘅嘢將佢得唔到都好起碼你都
安居樂業
餵hello大家好
今晚黃師傅漏嘢出動
咁呀
梗係有好嘢介紹畀大家啦
咁喺呢度就豪宅區葡萄宅區咁喺呢度都係
居
黐住豪宅區
咁咪希望有啲豪宅嘅氣氛帶返埋嚟畀佢
咁聽話王師妹做唔做得到呀
咁我哋上去睇下先我一行
Hello
大家
你到呢個單位呢就
好開心喎我覺得開
講咩呢間屋呢就好
我都
覺得寄生
雖然就好似好多櫃咁樣但係就
比較摩登啲嘅感覺
今日希望大家呢就大家上嚟真
可以畀大家個好友參考
設計
當然
咁我哋大家
唔係喎師傅特別呢
只不過係將我
一下
可以令到大家可以多啲選擇啦但客人可以多啲選擇
師傅就可以借鏡好呀
如果唔係我就唔擺出嚟
大家睇下廚房嗰邊先
咗個鞋櫃喺
門口
咁就跟住行入嚟
咁呀單邊
黐牆黐瓦
不銹鋼
嗱呢個就畀我傳統嘅廚房
係有少少分別啦
因為就算以前好多做居屋嗰啲呢我哋都唔知點嘅
咁但係呢就
如果呢個開咗個床就快呢我都會
我都做幾
我哋都會呢啲錢呀仔呢啲唔知
睇落去
咁咪感覺上呢
我就
但係我就我都覺得今次呢就偏細咗少少感覺
咁但係呢個size呢
黃金比例希望佢係屬
即係點解呢我唔想呢個
勞同埋火太貼呀
所以我就焗住用返細少少㗎呢個呢個星期用到就算喇
咁咪用返我哋公司嘅油煙機啦呢隻就
就比較好力啲啦同埋佢係
咁睇上嚟瀟灑好多
咁我哋下次再介
咁係呀
再擺返個
蛋雞喺度
冇乜問題啦
基本上呀
我哋做呢個個頭呢我哋都係一個對各位喇
咁複雜
奇怪咗喇呢個廁所門嚟㗎喎大家睇到好似唔多覺
廁所門
打開
咁呀今次呢
我哋就佢而家用咗隻金框
你靚
金剛
咁呀
雙趟門
咁呀標準啦呢啲做
大家用個淘寶鏡都幾好呀如果唔用我哋公司嗰啲鏡呢
佢本身有啲
咁就
呢個間中呢個係始終呢有咩原本行呀
就唔想開個窿嘅
上一次我做個
黐埋嚟嘅
人哋嗰間盡量擺中㗎嘛咁咪有位走
我講佢佢聽下我呢我就學到有啲嘢嘅嚟㗎
多就冇喇少一定有嘅
廁所門口的消息
唔差㗎
咁呀呢度ok啦
黃師傅
因為呢度有診燈其實呢度都有簡單
所以我哋會加返早登畀佢㗎
嗰種感覺
係咪
我自己
自動投降呀
做錯嘢㗎唔緊要
知錯能
同埋自
係咪
咁黃師傅唔係神仙嚟㗎嘛
我哋
膠板都可以做
我咪抽㗎嘛
我哋唔係做唔到㗎嘛
OK
今日跟住呢就做返呢個呢個廳櫃呢都
一種感覺
OK
差
同埋就
我講唔差㗎可以你可以咁差㗎
設計好啲
我哋係不斷上進嘅球上進
咁同埋我哋比較多產一啲嘅公司
我哋
今次我哋一個設計呢就同平時有啲出入喇
因為呢間房呢佢係
兩張床嘅
Tvb張係
我將就單人床兩張單人床
咁我哋咁樣分配
Google出嚟
咁就有個效果囉
咁就ok啦叫做
支付寶呢同埋畀個新款嗰啲
呢個做
咁有啲燈光呢
個感覺就忘記上嚟
有少少
但係今次黃師傅呢都要
好多fans一定問我啦
點解你今次唔做kk呀咁㗎喇喎
唔做囉
好睇啲
但係呢個做到kk呢就嗰個就變咗大嗰個窗呀嘛
咁等個窗囉佢就話唔想知道佢
咁佢就曾經取消佢
咁呀
一本通書睇個腦
係可以靈活運用㗎
其實呢個位呢其實將佢呢我如果我我建議佢
就會
Resort
咁我哋
暫時係做到咁咪先但係我見到
今日吊腳
咁睇上
薄薄
格仔門㗎喎
黃師傅話好似唔識格仔就唔識
入到嚟
咁就係
簡簡單單咁樣間房嚟應該
大床呀你先帶床就將人講嚟㗎喇
又係因為呢呢場高咗呀
風水又係冇咁我都
服務
唔係交通唔係我
客人永遠是對的
老闆
咁呀
呢度
唔該唔好意思
咁呀基本上
大致
特色
睇落去有啲光油咗啲
咁
新款啲囉
咁呀
嗱呢個床中床
係比較少見啲㗎
大致上係咁囉
介紹返呢一個係乜嘢嚟㗎呢好多好多問我係乜嘢
其實呢個係應該係晾衫架
中度遙控㗎喎
咁呀
因為
晾衫咪香港
所有嘅
屋企嗰個最
常見嘅問題
因為香港地方寸金尺土
咁樣
晾衫就
我哋工作
咁可能佢哋需要多啲地方留心呢就比較特別
就掛喺個廳度
如果有燈著咗都ok嘅
咁我哋而家
咁我落去都係幾
畀一般嘅三至四人單位係唔到嘅
都係
咁我哋今次呢就落咗少少
豪華豪
顏色就比較和諧啲
咁樣喇金制面呀咁佢都比較上係
豪華啲嘅
加埋我哋而家條燈槽啦走返條燈槽出嚟
佢全部穴位
其實呢個位呢
漏咗啲蕉
收貨
咁都
係你中不
咁有少少錯漏
冇呀十全十美嘅裝
今次做得唔好下次我哋好啲唔係話
唔係攞嚟做白老鼠因為我哋已經係盡咗
咁梗有
黃師傅都一樣有錯
唔係冇錯嘅
我唔係聖人嚟㗎
咁所以我希望大家
畀心機做畀心機做㗎咋嘛
咁呀都諗咗一朝咁朝啦你當我咁但係整體嚟講呢
咁我哋
有咁咪四點交出嚟
唔差㗎喇
咁希望大家欣賞啦我今次講到呢度先
咁我哋
下次再
有啲咩新新聞呀即
Ok拜拜
不如我哋喺出面呢度比較光啲今晚太夜呀我哋而家收工
咁呢就
我喺呢度講返幾句說話啫
簡簡單單
因為我哋最近有啲年青
佢以為黃師傅將所有罪名呀責任呀推曬落
年青人道
其實唔
拎出嚟係教你哋希望你哋
因為你哋太過急功近利其實我個師傅
佢係真係未夠班
今晚接工程
其實佢嘅錯處呢就好明顯㗎喇佢自己落再check啦
咁佢又唔識喎
點會收到錢啦
咁你呢個係一個
唔係咁好嘅
個案
咁但係
網上好多年青人就話畀我聽
我哋咁樣判嘢做嗰個打工啦打工又畀人鬧就畀人乜我梗係知啦
如果咁容易做老細
呢個世界仲有人打工
梗係有問題啦
唔係咁簡單㗎如果做老細即係我都捱咗幾十年
先至排出少少明堂
如果我係成功咁後生嘅成功啦使乜捱到六七十歲先成功
你係咪要做幾耐幾耐幾耐
做幾多嘢然後先累積返嚟嘅經驗
專業就好少少咋喎唔係最好係我喎仲
唔係呀我哋唔係話
仍係自己最好唔係
我哋
肯諗嘢
我哋係肯擺出嚟畀大家去
其
營養呀
其實我冇圖片都有啲嘢畀你睇到啲㗎如果你留意嘅
一兩年呢其實你會有少少我嘅影子㗎喇咁你已經做出
但係早啲
舒服
簡
價錢平
唔貴
唔敢做到唔敢百分百
但係起碼都接
咁同埋香港仔香港好多客人就需要
我哋呢一即係呢套手法佢幫佢手做
即係已經係實際
畀心機同佢做囉
價錢又失蹤
只不過係而家
因為個市面啲後生仔唔肯入學或者個個就做老細
其實我
遇到幾個㗎我呢期我都玩咗幾個月咁後生仔
不學無術唔係同我搵錢喎係嚟偷
心態都唔好既如果唔好㗎我點會教你呢
你對師傅都都唔尊重你點會做專用客呢將
唔緊要
但係睇到你個心態唔好我就
咁呀我都覺得而家啲年青人呢要
慢慢
要真係要
佢鬧我唔緊要㗎其實
而家啲年青人或者網上鬧我王師傅又老呀又乜都唔怕㗎
我都唔識都唔怕佢話我冇料都唔怕嘅
你樓下樓下我如果我能夠接受到我媽媽你覺得我係你得嘅
你自然
感受到你跟返我呢套
我咪成功咗囉
即係我我以前即係我其實呢一套電影嘅春風化雨
攞個老師搞番好曳嘅學生
初初嘅時候你買學生好嘅搞個老師
教育組呢班後生仔出嚟
係好唔識呢個
希望大家可以接受
同埋我只係大家我其實有幫你講嘢嘅地
你哋冇留意嘅啫
人點會冇錯
黃師傅淨話都講咩啫黃師傅做錯嘢
有緊要少少minus有有啲瑕疵㗎
我哋唔係真係好規劃證即係做出嚟同學做一路做一路諗
所以我哋我哋係
你做得辛苦啲
唔好怕
做人唔好怕蝕
咁就有機會
得到你又想要嘅嘢
就算得唔到都好起碼你
安居樂
有份工作
養妻活兒唔使餓死老婆溫臭屋我阿媽教過我
我就成日你覺得我贏錢我買老其實我唔係住我買佬呀
好多客唔識裝修嘅
裝修界
都覺得我哋裝修都仲有啲
好人呀咁佢咪會去裝修
咁個客人咪對我哋裝修呢行嘅人
改觀咗個睇法呀咁慢慢就會改觀㗎
咁你哋後生返如果
好開心㗎
真
有需要你過嚟搵黃師傅請你飲茶食飯都得
有咩問題你問我教你
咁咪反正裝修係一個新機錢你真係畀小心啲用個老思考下
點會做嗰件
拜拜