餵hello
咁好耐都冇大家睇過下我哋公司啲公屋嘅作
大家好
上到嚟呢個單位三至四人單位嚟嘅
咁呀都係有啲耳熟能詳嘅感覺
但係就
公屋呢就
差唔多㗎喇暫時已經睇
最新嘅做
咁呀一個飾櫃呀一個
電視櫃
咁呀廚房
廁所
間兩間房
可能有個小小嘅獅子啦
咁同埋間房入面呢就
係兩張床嘅
就另一種擺位嚟
我哋首先大家大家睇下個廚房
廚房呢就係一罐我哋公司嘅做法呀
我哋公司嘅投影機啦呢個
大致上
不銹鋼板呀咁樣呢基本上嘅嘢呢個天花咁樣其實
我哋個位都係一本啦
都可以接受㗎呢啲係咪呀咁樣分得出嚟都
特
咁我哋走去到
返嚟呢個廁所啦廁所都係我哋
而家我哋
今晚都係叫做
用呢個環方式
浴屏
今日原裝廁所位置
生鏽啦
就比較好用啲
咁就又係一個浴室寶
較個抽氣
因為抽氣
我哋都係喇收口呢我哋都係用呢啲
不銹鋼
我哋公司都係少少心意啦
出到嚟嘅時候呢個廳都叫做
標準做法又係一個燈槽呢一個冷氣
啲喉走曬喺裏面
咁就個空間咁就可以拉大少少
入咗
嗱我哋
講就都係咁㗎比較錯
咁呀
標準做法跟住我哋有個貴貴返兩邊
因為呢個係用胃散㗎所以呢就
身為你圖
可以正常嘅
咁
呢個呢就日都係出面係c字櫃兩邊間嘅
叫做
呢個衣櫃多咗衣櫃
咁就你咁做法啦用佢盡間房
洗
咁我哋
出返去啦呢個呢個做法呀
舒舒服
紐約我的趟門呢係做到呢度嘅啫
就唔會做到咁高嘅因為到時靚仔點睇
趟門呢正路呢係見四條邊㗎
唔會
啊呢啲標準做法㗎
我哋會下
介紹一條片畀你就笑到碌地又
衛衣到呢就係
主人房
有張床上去
我
一上到去呢就唔係就係唔好意思
咁呀一張小朋友床呀
今日有櫃桶啦
今日下低又係貴喇
出嚟呢就係
間房嘅
咁呢個出面呢仲有個小朋友瞓嘅呢個
係咪仲有個衣櫃仔呢度
用到去嘴我哋叫做
咁下面嗰啲冷氣呢就可以喺上面
上個月
兩個小朋友瞓呢度
即係每邊都有個
衣櫃用
廖偉雄扮用都準呀
咁樣就舒舒服服咁樣啦係嘛
有時唔鍾意嘅就開
可以揀
夜晚瞓覺爭櫈仔
都可以有嘅
咁就
呢個其實仲有件玻璃嘅味道
咁收埋呢個
咁咪完個櫃呀正常㗎啦我哋標準做法啦
洗衣機呀咁佢就自得㗎喇
特別啲可以叫做兩間房今次有就通常
今日呢個仔講跟住就呢個主人房呢個仔房
就同上一次
啟朗苑嗰間
有啲粵曲同工嘅
不過佢呢隻做法又係有啲唔同
同埋個需要
起碼我哋公司做啲嘢出嚟都係
簡簡單單得嚟有啲
有啲燈槽呀
嗰啲鹽焗鬼鬼咁樣你識櫃咁樣冇咁單調
溫暖啲
咁我嘅感
拜拜
我哋返到落嚟架車度
咁呀拍埋個end
咁我哋公屋嚟講呢就啲裝修嘅變化呢就
真係唔大呀睇到
廚房啦廁所啦如果搵到個好嘅模式呢基本上都要咁做㗎喇
今日唯一就喺啲房嗰度喇有時有啲人一間大房呀或者
嗰啲
Tv櫃呀基本上標準做法
今次我哋都係按照客人嘅需要
廣東房兩間房即係做兩間兩張床一間兩個小朋友小朋友一齊
咁我哋都係
即係畀大家睇到呢我哋做嘢呢就係
用個心思去同啲客去分配有啲位置囉
咁起碼分出嚟呢咁我話好靚好實用起碼舒舒服服啦希望大家覺得
我哋裝修我哋畀心機去做
咁樣結果就客人
投訴小呀或者
我哋都好開心
咁又唔會我哋希望大家
咁其實咁樣大家咪
邊度買啲客人呢就會多啲選擇呀
咁我哋而家都基本上我哋都做到都
咁呀
希望大家皇家之都有錢搵㗎畀心機大家一齊努力好多謝大家