Hello大家好呀
有黃師傅呀
咦咁今日又係換咗新制服喎
有埋icon㗎
你好
係多謝你先多謝多謝大家
係咁呀因為而家呢我都話啦我哋
皇冠另一個幾年㗎喇
同埋新嘅服務
咁呀
咁嗰啲其他唔講喇咁我哋大家上去
Hello大家好
咁啊上到嚟單位啦
這個感覺畀我
好舒服
真係好舒
之前
就冇用一氣呵成日做法暗門
咁就今次
一盒開始越嚟越對我哋要求高啦同埋多啲款式啦
而家我哋做呢個廳櫃呢就用曬
唔過嘅玻璃燈嘅
同埋比較而家燕
就唔同以前
以前呢啲就冇玻璃門嘅
今日而家聽日幫你們呢一間都算第一間廳
咁樣用曬玻璃英文嘅做法
咁呀
呢個玻璃櫃就趁返而家我哋而家呢一早嘅思捷
門口就是
今日呢個位又係
咁呢個做法呢就
好貴
簡單用呢個白色為主
入到嚟都好寬敞好舒服嘅感覺
咁同埋呢條
冷氣
深喉草
我哋一定係做到尾㗎啦以前
同埋做燈呢一係開
今日呢個效果望落去呢都ok㗎
就會舒服好多感覺
今日我哋完個櫃呀咁樣呢啲就係我哋皇冠嘅特色啦
同埋呢我我我留意到呢
今日應該係咁做㗎
社會服務㗎嘛應該係做得好啲
畀大家嘅
咁做到點解唔做
咁呀因為價錢上嘅問題啫
如果唔係做出嚟嘅效果舒服幾多張
咁而家呢組櫃呢我都覺得
望落去啦我而家第一次感受到呢
要裝埋電視呀都冇大電視喺度呢
完全一個唔似一間
屋仔嘅感
好大間
大咗呀
當然呢個係效果嚟嘅
一個
嘅嗰種嘅reflection
反映出嚟嘅效果呢變咗好深
拜心咗咁呢個設計呢
可以接受
華裝修
但係都有呢種感覺入到嚟呢
可以唔夠高山
唔緊
哦咁解咗個廚房先
咁我哋做咗廚房出嚟之後呢咁就呢度擺個雪櫃呢隻款好多時都係咁
今晚呢度一個開放式廚房
換咗個鋁窗啦
咁呀嗰晚好多喇成間
好
咁呀
呢度擺啲爐呀呢個世界
抽氣
抽油煙機
今日檯面呢就夠大喇ok喇可以用嘅
加咗個
呢啲可能係啲唔係假貴喺
咁咪可以擺喺啲食物
咁呀
廁所
廁所啦我哋呢就
標準嘅做法啦
入到嚟
咁就
係智能
有自動雞姐
一路一樣用返原來我哋公司嘅不銹鋼包喉嘅感覺呢
咁咪廁所望喺上嚟呢
就會係舒服啲
因為呢度呢係
真係冇嘢
所以呢就冇用到磨砂窗
等佢今晚啲
咁咪一個洗手盆
我話要晾衫呀第日
有機會係喇呢度兩支竹呢
一個
OK
咁就
沖涼呢邊呢都叫做中規中矩啦呢度又冇咩特別喺度
咁樣入到嚟就
Ok啦
咁我哋
閂埋
我感覺都可以接受
咁間屋
電視櫃
我就擺梳化邊度食飯
咁樣加
啱啱好
應該呢間就係
超人房嚟
打開
有個飾櫃嘅都係即係當堂
唔單調嗰間廚房
地台床
即係叫做豐富啲人話你叫做
今日呢度就係床頭
一般床頭啦咁床擺床咪有個櫃啦
咁樣呢個櫃都幾好用㗎咁佢有時
咁坐喺度都叫做有張書枱嘅化妝枱呀咁樣得㗎到時買嗰啲
嗰啲洗衣啲櫈仔呀
我自己用
淘寶冇好嘢嘅淘寶都有得好嘢
呢度
珠海入到嚟我哋
做返個setter位我哋叫
做一個開門set頭位
如果真係有咩呢可以打開條抖氣槍
哦咁我哋介紹仔房呀隔離嗰間我諗呀小朋友房
我冇
呢間房
OK
呢間房呢
就有裝修嘅感覺啦點解呢
我哋呢邊呢就埋燈㗎呢邊做埋燈
咁樣呢就
呢邊呀雪櫃啦
你唔見我而家側邊呢度呢
都係
著名貴嘅喎
收埋啲收納空間呀
一級兩級三級
做出嚟嘅感覺唔錯
就唔會話好突然
係咪都好齊整呀
週公整我哋叫
好整齊嘅感覺呀好寧靜
唔錯
白喉
即係做完嘅感覺
咁樣
整體
張力皇冠做啲嘢呢都
可以接受啦即係咁講
咁希望我哋精益求精
日後做多啲好嘅作品的大
咁我今日介紹呢度為止喇咁其實呢度
咁就
只不過係我哋用一個配搭啲櫃嘅配搭呀啲門呀燈光嘅效果呀
氣氛
推咗出嚟
同埋最緊要呢入到嚟舒服呀
你咁樣擺位啲嘢呢容易控制到一件洗嗰啲地方呀叫
入到去唔細㗎咁
呢間屋嘅我諗個屋主都會
你滿
唔好啦咁我哋介紹呢度我哋返返落車到喇
Ok呀
係咪
總結一下我哋
今日單位嘅經驗啦
同埋分享一下我哋嗰個
有啲都係
不過兩間
但係呢我即係早幾年呢啲作品呢我哋就唔會用呢個玻璃櫃
咁因為呢一兩年呢我哋係輕咗
玻璃櫃
24見到我哋最近啲睡房啦
都好鍾意用玻璃櫃喺個
廚房裏面添
就唔聽話就以前咁樣用一個
咁就因為啲地方細呀我哋單位通常都係
1238呎咁樣呢
嗰啲架呢就比較
潮流嗰
咁望出嚟呢就摩登
家訪個空間大咗喇
咁約埋啲燈光效果呢就
有個廁所呀咁樣做呢都
真係好寬敞感覺
唔
要效果
咁樣其實你睇到我哋公司呢一度係有改進緊㗎啲作品啦
同埋啲設計
其實我哋都係以
雖然我係一個阿伯
咁但係我都係啲思想都幾新
咁樣同埋我哋諗嘢呀個方面呢都係
新舊
配合返去
同埋你睇我哋做呢地台床呢同埋setter都係
又係大家
咁樣
其實我哋都呢期我哋法國都
比較多咗fans
就唔知係咪我哋出咗個apps呢就同埋我哋個義工隊嗰邊呢
市民呢開始覺得我哋係比較有良心
我哋係
知道呢一個行
客人有咩需要師傅有咩需要
好多低下階層有咩需要我係保障都幾
幾方面嘅party㗎咩
做法
同埋我哋公司亦都因為好彩有一間大公司嘅
榮幸
畀咗個網上代理畀我哋
所以我哋能夠利用呢個網上代理做多啲
同埋我其他啲產品都可以
不定時咁樣轉換有啲新嘅產品做慈善產品都
同埋乜嘢其實目的就係方便大家
買嘢方便
師傅買了方便
同埋我哋有著數因為我哋
有埋送貨服務嘅
咁同埋就會係啲價錢
一定係畀舖頭相宜
就同一件貨我哋唔係話我哋專登鬥平
因為佢哋舖頭呢就有成本
有呢個舖租
我哋係網上冇舖租所以我哋係個價錢係公道
我哋唔會係因為我哋網
賺多
咁當然啦一定你哋要入咗會我先畀呢個
優惠嘅服務畀大
咁呀我諗你哋都會聽到之前我哋喺
旅遊慈善旅遊好玩呢會發佈咗apps嗰啲資訊㗎喇
今日呼籲大家多啲直接入會啦支持阿黃師傅
你希望大家我哋對個社會
多啲服務到大家
呢個係我嘅願望嚟
收工啦好拜拜下次再見