黃師傅又嚟喇
咁我今次帶大家睇下我哋嘅完成啱完成嘅作品呢就係
四至五人單位
係唔想到你
回憶
有一種感覺
好似上一次
三至四人單位咁喎其實唔係
多間房嘅
又係坐喺張櫈度
今次呢
就依邊起啦
自動門唔係呢邊呀少少唔同啦
咁就個櫃冇乜分別嘅咁呀呢度唔同咗喇
就冇咗個天花
就變咗
簡單啲嘅設計呢個櫃係我哋今年皇冠標準做法㗎喇公屋嚟講
咁就係呢個樣比較上實際實用啲
咁就係啦咁我哋介紹通知
OK
咁啊廚房就係
我哋就睇到呢都係同我哋皇冠
做開嘅廚房差唔多
咁呀我哋只不過係
又係一種標準嘅做法啦
就係900乘900闊嘅
抽得好啲
畀電話我
咁差得唔錯嘅機咁咪清洗又方便
淨係呢度又兜嘅啫
或者我哋
咁樣就直覺咁就變咗後面唔會
植入
除咗今次
上高
對角呢唔使講
咁樣
上次冇啲客話我冇講到下邊係點做啦都係咁做嘅
一樣係咁
咁咪當然啦
應該做公屋標準嘅做法嘅
一個
靚仔咗喎
用開嗰啲唔同嘅
咁呀
鍾唔鍾意大家啦
基本基本嘢嚟嘅啫
金馬倫道去廁所喇
又係通知門啦而家
即係用到用一上
就比較舒服啲囉即係好過一個單款咁樣好鐘呀擺嘅嘢我哋都有
同埋望落去呢有
有少少
酒店燒啦
少少㗎嚇唔係多嚇
今日我就提升大家今次講過一樣好多客問我啦做咗個半圓肉好逼囉
即係呢個
坐廁
咁其實唔好介意
做畀你睇下
黃師傅
咁係逼啲
咁但係呢個平呢我哋呢建議客用嘅時候呢因為呢啲公屋地方細呢
所以我哋計數係計呢個數㗎就唔係計呢個數㗎
因為我哋以前呢就打直打直擺喺個盤都試過啲公屋
比較好啲你想啲
係咪用緊上嚟呢
好睇啲呀
Ok Google
所以呢唔好話我
呢個係
OK
咁呀呢條燈槽
呢間房先啦
咁呢間房呢都係地台床
想到你
咁呀地台床啦櫃啦
哪個corner
又係
我哋早啲呢就係
連體門的設計
咁呀
張床就變咗呢個床頭櫃
又係
收口
冇乜特別
咁早出嚟舒舒服服啦
顏色唔同
炭灰色門呢
就比較科幻機
有冇落雨呀
畀個新款
呢個三趟門
唔緊要啦
趕時間
咁呀呢度愛嚟做埋個等於
床頭櫃嘅洗
呢邊同埋個位
就冇乜驚喜嘅即係我哋呢啲係標準做法嚟㗎
唔使搞咁多花臣㗎又平又靚呢啲
緩衝路軌
咁呀呢個
又係基本做法呀我哋一個
攞返齊佢
我哋收到
咁呢個櫃咪實用啲囉係咪呀
比較實用啲
今日兩張床呀兩姊妹咁樣瞓呀
大家姐書枱
呢
佢都可以當床頭櫃
Ok啦唔敢講好好
實用
講完㗎喇
咁我哋收口呀你你
唔同嘅情況有唔同嘅做法
你都可以打開
搞掂
咁啊
自動閂門呀
咁呀呢個做法係
我哋公司
自從前面之後跟住採納到依家呢個設計
係咪我哋放燈呢都係標準嘅唔需要搏命緊㗎
中大致上有啲點墜下
咁如果我正常呢如果我
便宜好多時刻做呢咁樣
我哋做返呢個
角仔
其實呢個就係
打開
黃師傅做嘅好簡單嘢㗎
玻璃
我見好多行家啦抄咗之後呢落啲
咁我哋膠板就最安全㗎如果做呢我哋唔識咩唔識嘅
係咪比較麻煩啲喎都會有危險性
交通安全英嘅問題唔係話
超龍珠鳳點會做唔到
盡量唔
簡單啲
屋企嚟㗎嘛
做乜要住得舒服
安心
咁呀呢個單位
今晚見曬啦
咁我下次介紹另一種做法畀大家
係我哋比較特別啲嘅設計師
普通版嘅我下次介紹個豪華版
去擺埋梳化
整埋成呀
呢度都係
都係30萬
全部都畀標準