同埋呢間房你冇衣櫃呀你三間房都冇衣櫃咩我成日同你哋講屋企攞嚟住㗎嘛唔係攞嚟攞
其實呢隻呢隻size呢我哋
其實你今日嘅遭遇好多人好
哦大家好
有個黃師傅
今次我哋一級片呢就係我哋有五級片其中第三輯
三至四人單位
咁呀都係做得比較安全間屋佢設計
到去最盡嘅方
咁樣我就
今次冇智能冷氣啦同埋一套戲就有點解呢
餵hello
入到嚟
開心兩個字形容曬啦咁就
其實呢間呢就我哋今年第三間
三至四人單位嘅
最新公屋
真係嶄新設計
因為超曬啲單位
超達超窄呀
咁我哋能夠
完成咗畀大家欣賞呀
我哋首先
由門口入嚟先
好開心㗎好骨刺呀
黃師傅做啲嘢呢就其實講
眼前㗎喇
我入到你
係咪一個人呢
好有紅
胡志明中學嘅
真係黃色嗰度啲年終都唔知點鐘囉
我就最滿意呢間咋嘛
因為呢一間呢就做完
屋
聽日先食櫃標準做法啦唔使問啦呢啲
餵傳統式嘅
冷氣機點燈槽
又係唔再講
係咪好舒服呀
留意下呢個問題啦寬敞兩個
講個廚房廚
廚房呢就係有黃色標準做法㗎啦
洗衣機呀呢個標準做返嚟㗎
不銹鋼板
佢搞錯
16吋
係標準用㗎唔係話特細
上一次黃師傅我嗰間玩具屋呢係一隻手都冇嘅
雙重標準
澄清一下我睇錯咗
正常呀嗰隻櫃係咪
呢啲冇乜特別
傳統式做法嘅啫
咁呀廚房呀唔使介紹喇我哋
呢個唔算特別
廁所
入到嚟
一樣有個
星盤
正
廚櫃啦天花啦
標準
又係用返呢個
半圓嘅
湯玉培
咁樣都
做出嚟嘅效果
唔錯㗎喇咁佢就合格㗎喇
咁樣同埋好舒服嘅
呢個電視櫃
呢個電視櫃做完之後
明明呀
我哋做埋個圓角仔添
今日三間房喇
開啟間放題
一樣係冷氣
有四隻床
今次
請問人行到過去喇
同埋有個櫃仔喇
就唔係得九吋
係咪仲有個大衣櫃
食物帶
入面有個用啫
咁係咪好用呀
係咪好用呀
即係好啱人喺用㗎
咁呀
四尺床
雙人床標準
咁你起碼此間房呀
咁呢間房喇喎咁我哋
入到嚟
仲有轉身個位置喇
仲有
床頭櫃
咁我哋落去
四海飯堂
收口
啱啱收返好嘅
基本
冷氣機唔係智
唔緊要
我哋擺位都擺得靚個人嘅
問題出現在邊度呀
因為
佢壞咗
壞咗呢咁我哋呢就要求佢代理商換啦
佢很
但係唔肯同我哋拆落嚟裝落嚟要我哋裝
大作
我哋重
都唔緊要
點知道呢換完之後呢
第二次
換咗又係唔得
即係話我仲要再拆多次裝一次
即係話畀你聽呢部冷氣機
呢部機
佢係
我哋
陰公囉人工仲買嗰部機呀但係邊個損失呀係
我哋裝修佬損失全部
佢話唔負責因為我哋裝錯唔合規格喎
咁我就唔知點解喇我買機嘅時候呢就冇人同我哋講嘅
我就今次希望大家唔好好似我哋咁中伏
陰公我收人都係幾千蚊
我想成萬蚊
五千米部機
我哋皇冠廚失曬啦唔緊要我轉生唔係問題
希望大家日後冇好似安全就得㗎喇
公屋呢一定係咁裝嘅
我哋唔係停牌
發出
遠啲喇今次停牌
對面
睇到對面嗰個打十兩個黐死呀
清死兩個
黐曬添
中毒
唱歌都仲開啲吖嘛
就唔好理人哋咩機嗱我哋已經
但係
冇辦法呢係名牌㗎嘛
搞到我人工
除咗人工唔見咗
一萬幾千之外
成個月
一路向大孩子
咁佢就佢話事但係你記住
你唔維修我唔介意
點解你唔喺我買飛之前你話畀我聽阿師傅
如果你部機唔係壞咗我點知你原來你唔係收
做生意唔係咁做㗎
你唔好以為公司睇就得㗎喇
我哋係苦主
但係人哋因為
大公司嘛我係唔包你㗎唔係我唔會㗎
因為你嘅裝上去玩吖嘛你咁樣裝唔合格吖嘛
早響呀大佬
咁我我我我我我覺得佢會同我維修
一套戲就咁解
唔係話出嚟冷氣正式係
估唔到呢
唱歌我就仲可以
我啲瞓咗
設計
係咪冇得輸呢
前列
我可以擺公仔
呢個位
係咪好活潑呀依家細路仔
就係冇冷氣
冷氣呢件事
咁我哋再行分解啦係咪有得接
咁我哋
咁我哋冇嘥㗎我哋啲
我自話自說
咁呢間屋
係咪同之前
佢話畀人哋呃
九吋
而家做完黃師傅
直情
全部唔同曬
夠膽講
呢個設計
我係今年
大家多啲
幫到大家好多人㗎
同埋澳門糖呀我做到可以
你咪都做到我嘅效果㗎
雪櫃
縮埋咗㗎咩
縮埋咗
靈魂所在嚟嘅
因為如果呢個電視話如果唔係咁做呢
央最難做就係呢
間房都其次呢過嚟
喺香港嚟講嗰啲算
咁樣嚟整個電視櫃呢
好少有好少人
可能有其他房間重播嘅
我未睇到我估又打埋啲
攞出
公諸同
有咁嘅效果
我都想起啲
我哋公司都
如果超神級五間屋嚟講呢間最靚嘅
最精彩
希望大家
好啦我哋今次係咁先
Hello大家好呀餵黃師傅呀
咁我哋今次上去拍咗
三至四人單位畀大家
欣賞之外
我哋收到呢個單位嘅時候呢就
見到佢個戶主
畀啲行家
搞成咁樣呢
好煩惱
咁佢就求助無門先至打咗畀我哋嘅
公屋單位都係偏細嘅
咁我哋都
Hello都幾頭痛嘅
戶主又咁
煩惱呀同埋要求我哋
咁我哋就
拆過
同技巧同佢分咗三間房出嚟
如有三間房基本上都有四尺床
要求
Google返完咗三間房走廊位呢
就係
會好窄啦同埋
好逼嘅如果你話喺前面再做個電視櫃出嚟呢
今日呢個係我哋遇到最困難嘅地方你
咁後期就
竹枝就畀我
諗通咗就係破解咗佢就係
我哋用今次嘅方法
咁我哋能夠
將個廳放大咗佢喇
咁就
變咗個空間
就冇變到
因為我要技巧去幫助佢哋
盡量用去屋企個形狀去做
做到
咁今次用咗呢個技巧分出嚟之後呢就
咁呢間屋真係唔容易
屬於係
比較難飲嗰啲嘅屋子呀
咁呀屋就畀大家睇到喇
因為今次個冷氣機嘅問題呢影響到我哋成個幾月呀
屋主指定嘅名牌嚟㗎
咁佢就因為覺得佢會可靠啲啦實用啲啦
咁呀所以一定要堅持用呢隻名牌冷氣機
買返嚟
佢就係唔包保養
以前嗰啲分將軍唔包保養人哋係買之前話畀我哋聽嘅
因為冇唔壞嘅
電器
一定要有維修嘅時間
考慮到日後維修佢唔保養呢佢會要求行呢或者另外又搵燒嚟過呢
另外一個負擔嚟
咁佢又超出咗保養嘅範圍㗎
咁當然啦就係大家冇知道嘅情況底下呢就會開支呢就超出個預算都
包括今次我都蝕本
點解會咁講呢
因為我哋裝修一次裝幾錢呢我收咗三千蚊
人工裝機咋嘛
點知你今次呢原來佢拆落嚟係要去
但係仲未完
咁啱得咁橋今次呢部
大名牌子嚟嘅新機都好呢
都係壞嘅裝返上去
又要我哋插返落嚟喎
又要我裝啫我來回呢部機我落次
唔好意思呀返咗個電話㗎
係等陣
四
好唔
咁樣
因為你名牌子嚟㗎嘛你話你裏面話
下次我接受
點解第二部裝上去原來都壞㗎喎
咁我哋點樣
欲哭無淚喇我哋裝修師傅
咁我想提醒大家行家
買冷氣機之前問清楚
究竟包唔包保養先至買
我嘅損失今次都係
都差唔多買部機咁貴㗎啦
黃師傅今朝畀人呃呀
提出嚟呢
明明
事實
我係我係受害者嚟㗎
業主維修嘅時候呢
亦都要轉三巴金錢
如果咁講唔止損失咁少㗎
咁呀希望大家留意一下啦
咁今次嘅分享呢就希望大家幫到大家喇今次就唔係講講乜嘢有其他耶穌
認識系統黃師傅送貨呀
OK
唔該曬