Hello大家好呀
我又係黃師傅
咁我今日呢就嚟到我個新單位嗰度呢就介紹畀大家睇下
今年我哋
二至三人單位最新嘅做法
新單位啦
今日上水之前開定冷氣先
我哋大家上去
保
智能呀
有嘅方便幾多啦想到你已經
全屋企都係冷氣
如果好細間咋喎間屋其實大家
真係
咁但係就我哋今次嘅設計呢就比較新型啲
因為
每年都有新嘅產品㗎每年呢個新嘅設計出現嘅將會
咁先至可以長久
就唔好話墨守成規咁樣千篇一律做到
我哋以前嘅設計
係完全反轉咗
咁呢個概念呢其實我就用咗我哋87空間嗰個概念落去
咁就利用都喺度咁我哋睇個效果點呢
首先我哋
咁咪叫做
咁呀好唔好就大家批評
咁就都幾啱用嘅咁同你上嚟都幾舒服呀咁叫做一張枱啦
咖啡機呀啲嘢都可以擺到
一氣安
冇話
冇話到以前咁樣呢邊一個citibank
傳統嚟講係
今日希望大家接受我哋呢個真啲
咁
今晚呢個係櫃桶啦梗係咁上去嘅時候咁我上嚟瞓
係咪好記得個空間嗰度呢我睇電視
呢個作用呢就畀個冷氣
咁我哋就呢個空間咁我哋都叫做
做到啱好啦咁
咁就介紹個一樣係我哋傳統我哋皇冠招牌貨
轉下擺雪櫃
呢度做返我哋公司嘅特色天
同埋一個彎完個天花呢係我哋公司
好多年嘅設計
咁就希望有一個效
咁我哋呢廁所呢就有櫃底燈啦呢個係
又係我哋嘅
皇冠出版
咁我哋望落嚟呢就會比較洗面呀
OK
上嚟都叫做好大
呢個又係
咁呀再次我哋冇改到嘅咁呀繼續
280呎咁
叫做好用㗎喇
留心下我哋個廁所擺位
廚房
咁有門嘅
廚房設計呢就係用返我哋標準嘅做法
有吊櫃啦
四季啦
熱水爐啦
行邊度呀咁樣呢個
第一個普通嘅基本設計
咁呀特色咗呢度喇咁我
聽返過嚟呢邊睇下呢
喺
空間有限時令到個呢個位
用到佢
咁
咁用於牌費嘅時候呢
講句唔好聽
就係
有時都要拉開個梳化啦
咁我哋係已經
用到㗎
地方
咁嚟呢個房間嘅設計呢暗門式
我哋做咗阿妹
標準做法
咁呀簡簡單單
有少少嘢睇下
我又最近嗰隻冷氣機嘅因為佢嘅方法呢
都係要對痛嘅
我哋
就唔使話買啲咩豪華版嗰啲名牌啦
因為呢我哋最近有個所謂名牌呢我哋都
用咗一間
但係發生嗰時好唔愉快嘅事
我都唔知點解都唔好問佢點解
會有機會唔包維
咁我就希望大家留意
咁樣呢個問題呢就大家自己決定
方便
有智
唔要
可以
一磅等於兩
我哋而家新嘅做法就
係比較
咪講過
用手機遙控嘅可以
已經可以
教識好曬
蜘蛛俠
咁佢就採用咗我哋今次
介紹嘅冷氣機佢都覺得
性價比
同埋適
呢啲環境因為佢係要
要擺喺你同位
而家我哋用兩部conference嘅冷氣機
停牌擺咗喺嗰度
做大啲我哋晾開佢我哋專登做個假天㗎
部機
用得過呀呢隻機咁樣
性價比你講
而家市場離港競爭力好大最好佢就係
有呢
智能遙控嗰
全部
而家好涼㗎返到上嚟
咁就係未重裝埋啲燈嘅一間屋咁大致上我哋都
準備交貨
咁我哋做出嚟嘅效果
我諗都覺得幾次啦比較新款啲
我諗喺香港
呢個sty
我哋皇冠
第一個設
裝修佬
但係我哋啲作品
唔差㗎
可以值得大家欣賞同埋可以大
啱嘅
放到落去
冇所謂
反正你哋我哋有好多新嘢擺出嚟
東芝同號
咁呀同大家分享到個成
裝修價未
有得玩
係講咁多度
同埋希望大家今次個單位呢就
咁我覺得嗰個指示咁樣啦咁你成間屋嗰個報告
睇唔到門
恆生大
唔需要做穀倉門嘅穀倉門係另一種style嚟
因為我哋屋企嚟
唔係貨倉呀
咁樣可以做阿妹嘅不過就成本貴啲
咁呢間屋成間屋嘅一個成本我
大概嚟講都係十幾萬嗰十幾萬到
未到尾咁濟
咁呀當然啦裏面係有好多後加嘢
咁講
都係
唔該廿萬嘅
油漆
夠膽講
你睇落去
失去油漆呢係好smooth㗎我哋好多
就唔會浸呀記得成
睇唔到個底㗎
咁我哋有個水準㗎基本上我哋有
咁但係
咩心臟衰三針有呢其實我哋皇宮從來唔會寫呢
咁呀呢個係我哋㗎
心20
咁同埋你油油呢而家甚至冇呢有啲
年青人呢
懶呀
噴油
乳膠漆可以拼
但係佢噴呢係好薄
我哋有一浸
咁所以呢我提醒大家
朋友係唔掂㗎
一係最好就用手擺啦乳膠漆一定要有一定要夠玉
我感覺都唔同
Ok咁我今日介紹呢度位置呢
希望大家欣賞
介紹另一間
咁希望
好拜拜
下次再見
今次我哋仲話上去睇咗個單位呢
真係播真駕駛
同埋我我介紹你哋嗰隻冷氣
冇介紹錯㗎所以呢個
咁真係
又平又
咁你叫我哋而家個新單位做出嚟嘅效果
其實我哋班師傅呀
寫字樓呀
大家都好滿意㗎
因為我哋今日做五個新單位呢
大家都覺得冇得輸嘅唔覺單位做得
咁呀同大家再分享
咁呀今次做出嚟
結果大家
希望滿意
同埋我哋今年做完呢五個新單位之後呢我哋法國呢
啲人手好方便呢
出咗少少問題
好多新嘅同事㗎
廿零歲到三十幾歲呢一班所係師傅仔呢
我覺
有少少見
咁既然係咁啦我哋皇冠廚櫃想話幫到大家手嘅
行業呢
學士
可以
加入我哋皇冠嗰度我會
開返手
希望收啲年青人
等佢哋
成全我哋呢班老老鬼正
學好啲嘢幫到多啲香港人
呢個我係我嘅自然之一嚟
咁我而家呼籲到呢就希望大家
真係老實實最緊要老實
唔識唔緊要㗎唔識一定搞到你識
無
咁同埋最緊要刻苦耐勞啦老老實
行為香港人做嘢就得㗎
希望大家有興趣嘅畀個電話我pm畀我
咁我都係希
早間公司
我哋都
我哋都唔夠人手啦咁樣推咗好多單㗎我哋都要
又可以幫到多啲人都出到嚟做入
咁呀
我哋希望之後係咁㗎
我下次帶大家再參觀一個
單位
希望大家滿意我今次係咁先拜拜