同埋呢仲有我提醒
你要搞清楚
日後你一定要我知道你係用呢間屋嚟買居屋㗎嘛你話等你捱
Hello大家好我係黃師傅呀早晨今朝我一早呢就要出動呀
因為我今朝八點幾就收到個訊息公屋單位咁樣佢就漏水
好擔心
發生咩
婆婆
早晨
我又睇咗先
嘩如果講曬出嚟嘅
係呀佢一年呢已經懂我再畀五千蚊佢簿呢
佢都整爛我都照收貨㗎喇
由呢呢度呢度滲水
呢度撳出嚟
呢度走出嚟呀
咁我跟住整到樓下呢落曬地台嗰啲水
係咪
係啊
呢度門呢整完喇冇幾耐就跌咗落嚟唔好過門先我哋今日漏水呀你漏水
你閂水喉
你抹咗
而家閂咗水
閂咗水喉
你開返咗而家
我驚住整到
你整咗㗎喇
我見你有一半暗喉咗一半名喉有啲
張任何多個名後
呢度
因為你而家你個廚房流水就呢度咋嘛
呢個位漏過嚟呢邊多啲
你唔覺得呢個地圖都講啲㗎咩
係呀我呢啲呢就我
Olay熱水爐低裏面喎原來
咁叻仔嘅
嘩
你見唔見到條去水呀
兜返高嚟喺嗰度走嗰條大爆雞呀
熱水爐嘅爆雞呢條
即係唔係咁合邏輯囉呢個首先
同埋
中國裏面真係
唔係咁好啦廚房等我覺得咪話唔得嘅啫你有夠位走呀咁好似好危險
真㗎
又又又又熱水爐又煮食爐唔係咁真係唔係咁好呀呢啲電嘅
因為我就當
我就會發出嚟呢就唔會掛個底下當然佢講得出我又唔敢講
我第一次見囉
人哋掛台底嗰啲呢啲係三相即熱呀
你儲水式嚟㗎嘛
有時好過熱㗎
熱水要走㗎
打開
嘥氣啦邊有咁做呀
裝個頂㗎嘛
水
我哋試過裝呢公屋嗰啲呢就喺檯面呀
咁高走上嚟
將滿曬水嗰啲滴滴打
慢慢仲要高到高成咁高呀
但係呢個呢個就已經係有好大鑊氣喺度㗎喇我哋叫做
都唔係夠唔夠都唔可以咁做
呢個空袋仔踩得喉呀
有機會走呢度呢
兩條後喇
咁你如果你話
唔鬱呀梗係冇事啦
搖下搖下佢呢咁樣搖鬆少少呀我都唔出奇㗎
在
唔係
去飲飽水
谷返出嚟㗎
因為你琴晚閂咗呢佢已經可能撳咗落去呀
咁你快啲趁我開咗你真係洗咗面先啦
餵呢度呢幅牆都會爆埋呢
你本身㗎喎
同埋呢仲有我提醒你我點解今日會上嚟同你
大件事
咁第二呢
我知道你係用呢間屋嚟買居屋吖嘛你話諗住捱埋啲人吖嘛
你的水喉我知抽咗你中咗但係你還原間屋畀返政府㗎嘛一米等我嘅時候
你要搞清楚日後
一定要自己
還原返先至好畀政府
就唔好等政府嚟還原
唔係唔係多數係畀返去
你冇掣呀好貴㗎
你而家換水喉點算搞咁大有機會多嘢都夠膽死㗎
我諗住陪返啲你又想呀我嘅資料
你鍾意牽涉到水喉呢
佢哋有機會收到你好貴㗎我唔知你收幾錢我真係唔知但我收到有
我講過呢
超過十
超過十萬萬元
所以我就
提醒你
唔好搵邊個做得唔一定要搵我得喇真係唔一定搵我㗎
咁樣呢就
你搵人哋做到平過去政府㗎
你book咗場你換咗位都好啦你畀佢盡量
唔重要
門啦都唔重要
門真係唔重要你擺嗰隻買隻門返擺喺度
咁你而家呢佢因為佢要搵佢政府你搵啲成判傷去做㗎嘛唔係政府做㗎嘛
咁佢有份天書啲時喺度㗎
呢啲唔係好貴啫你講得啱我門嗰啲唔係好貴
唔係㗎如果你搞唔緊要
水嗰啲呢佢就會貴好多㗎
善意提醒你㗎
有好多好多都唔知
即係你要預多十萬百萬都未整過原來可以
今晚我見到有唔知你有冇改動得咁耐
即係你你都肯定有呢個改過去㗎
但係記
記得還原返畀佢搬走
佢即係你唔係一定要手工好靚嗰啲就得啦都唔知你真係砌返應該做嘅嘢得㗎
如果真係漏㗎要cut咗條喉臨時即係將嗰啲暗喉全部取消曬佢啦
明後出嚟先
最簡單嘅做法
因為裏面裏面樓呀嘛
牆身暫時冇你先
即係第日先再改
明明講乜嘢呀
今日你咁樣啦我哋今日
上嚟呢咁同你睇睇呢你照開住水先
你睇下你計去鐘數就十點鐘開水喉
咁你話畀我聽聽我哋之後
你
呢度
因為唔會唔會發上嚟㗎
即係話佢留
呢個位漏出嚟㗎佢聽呀呢度囉
走得㗎
去到好遠都得㗎如果即係佢落唔到去呀
可以行遠啲㗎
由廁所滲到出露台都得
好難解釋你聽個水週圍走㗎嘛
係來水㗎喇
睇個樣似
琴晚先犀利嘅時候我又唔知點解呢唔知係咪熱水爐嗰邊有關係啦
都要
即係下次等我哋所有師傅真係有機會我哋做嘅時候同你再加一間嗰啲
阿明
咁你頂住年紀先啦
住住先啦正
唔使擔心
我又好大件事啫
有
你裝嗰啲水先
咁樣如果真係你見水喇
閂咗水喉去
要影邊度樓呀等我我知道佢
因為呢
佢留得快慢我要知㗎嘛即係究竟佢爆多一定爆少呀
上咗嚟啦婆婆
唔緊要唔緊要放心放心
淨係提醒你而家話要手法呢個時你都應好重
咁呀
時間用咗佢
咁樣呢就變咗就
水
舊曆今日用住先啦
咁我哋
今晚你都盡量盡量少開水喉啦
去邊度
再同你溝通好嗎你話畀個女聽
身體健康呀婆婆
我見你即係我驚你唔知發生咩事咋嘛好嗎好乜嘢㗎ok google拜拜
咁我哋今次上到嚟呢個單位呢就其實就發覺佢啲水喉十年㗎
總之就
唔該