呢條就電燈呀
冇人咁樣將鋁窗嘅你睇下佢
負擔
即係唔係細數目㗎
其實我都知道大家搵錢辛苦
係想慳我完全明白不過佢係與人不熟
嗰度
奉勸大家
所以好多好多客叫我介紹啲傢俬舖畀佢啦我唔敢介
因為呢我哋以前見得多
我見有啲傢俬舖做得好靚嘅
點知介紹畀第個客呢就劈炮收場嘅
原來
張學友一間好突然做得唔好㗎啲傢俬舖所以我
咁我係咪變咗我唔敢做雞仔門人囉
喺淘寶傢俬嗱我未幫襯過
但係
出咗好大鑊㗎呢間嘢點解
好似好靚咁嘅3d圖
好似好望落去嘩好靚好靚好靚
我就讀畀你睇
因為我都未睇到份圖我未洗手㗎我真係啱啱今日上嚟
咁我讀一次你睇
你睇到呢條走廊
得
四
44吋
嗰幅度
你估佢個電視櫃做到邊度呢
係做到嚟呢
喺呢度走廊前少少
即係話你個電視櫃你點都做400啦仲要窄身嘅400
14吋
仲未完喎傢俬都搬唔到入嚟喎
32吋到32吋呢如果搬梳化呢
你就好辛苦㗎喇因為什麼都係三十幾吋
好闊
呢個係唔啱㗎
仲貴我哋香港訂做
仲貴過我哋公司嘅價
原來計出
越長係要收多啲錢㗎嘛
佢最好就望你做到門口添
你明唔明佢點解要做咁長呢唔係個戶主著想呢因為佢收完錢就走人㗎喇嘛佢
冇責任㗎
閣下自理
嗱佢唔會同你設計㗎
手工我而家未講我淨係睇佢設計好大問題
咁另外啦咁佢就得一個一個貴三間房
喺呢度間三間房
咁佢點樣呃過點樣呃個戶主呢
呢度
但我讀畀你睇
呢個位
咁呢度呢
就係
八尺八尺半
八尺半即係話每間房得四尺
Action
奇異
六尺床我都擺唔到㗎
即係冇床嘅啦
未完囉
其實都唔得呀
因為呢佢有趟門㗎呢度
就好得兩呎嘅啫
兩隻趟門
最攞命係邊度呢
門口細高度就唔再講啦
佢個地台床呢仲要做500嘅即係做20吋呀
咁成個門口呢
成個門口呢就最多就到82吋
當你做到82吋
咁你減咗
得返62吋
個頭已經過咗隻門呀即係我哋個頭呀
咁我
幾多度
係咪過咗隻門
咁我落床冇錢我咪
嘩
我真係㗎唔係扮嘢㗎
我係已經係會行會走去跳㗎喇
枕頭
香港口頭喎
個門頂呀
你個頂
咁你咪好危險呀呢個動作
大家留
因為淘寶佢冇責任
用嗰個好靚嘅公仔嚟呃你哋
我哋係住㗎間屋
我哋唔係嚟去旅行
唔係去歷險
上床
你啱啱上床
要爬上床
下載
我講到呢度呢其實就唔係代表乜嘢係希望大家明
你哋好多戶住都真係唔識
唔係做呢行嘅
同埋你哋冇好似我哋咁細心留意咁多個
即係我哋係即係做慣咗我哋咪知囉
但係人哋知嗰啲都唔會講畀你聽㗎
佢做長一尺收得你尺寸
你知唔知呢首傢俬呀當佢百萬呢
都係
兩間即係三間房一個
唔值百
材料好差㗎
床都擺唔
中藥呀
做完你根本間房擺唔到擺唔到
點解
有門嘅厚度㗎嘛
咁你揀埋你咪冇六尺
明明
佢呃曬你
所有嘅因為陷阱呀
係由屋主自己負責
呃佢
因為佢哋又係講到
萬二蚊二蚊呢就算㗎啦收錢走人關人不是四個大
我哋香港講真愛王師傅
我起碼會提醒一下我最好
有良心啲大佬
你點點住
兩間房都係咁囉即係三間房都係咁嘅陰公
即係我住一到我住我我幾日
真係
又撼頭
入房都入唔到
咩咩咩咩傢俬公司呀
我哋上咗香港嗰班
冇勉強你
你明
香港嗰啲起碼有追究
佢大陸嗰啲做完你將舊邊個呀
唔好呀要仲有喎
中國人口
好唔好你都要收貨仲有
做一度你畀齊錢唔係我車走
好正㗎
好古惑㗎啲狗仔
唔會好呀我睇佢質素
我都會承擔大家睇嘅
我經
同大家分享一下
小心啲乜嘢即係留意啲邊度邊度邊
因為
而家除咗佢搵個裝修師傅有
佢喺網上
唔識嘅求其搵一間大陸以為平
咁其實二三十萬
二三
可能
未埋你㗎都係未埋你但係好唔好我又唔敢講
你可以追究
而家呢
投訴無門
咁啱佢焗住搵到個黃師傅我先至上嚟
其實我而家都要貼錢同佢做㗎
唔係講少個真㗎我睇住佢咁樣
係好值得全香港好多家庭
我覺得係幫到好多家庭嘅呢個個案
提醒咗好多家
有哭無類
唉真係唔早個做呀
咁樣叫做師傅
你死未呀
佢同埋做唔到呀完全呀偷雞呀
呢
師傅真係
你唔識嘅我係師傅你唔係師傅
今日冇人幫到佢
我未睇喎仲要搵燒同一間
就我哋
部分嘅問題呢慢慢分享畀大家
我都好激氣即係聽見佢講我都見到啲咁嘅師傅同埋公司
咁呀
其實香港
我真係
良心講
如果嗰個如果呢個過去我估計真係唔係得呀我今次
遇到嘅
反而我上次漏水咪又係囉又搵啲熟朋友
三個熟朋友洗咗去廿幾萬又去又漏水繼續漏水嘅
我問呢個
唔係話朋友唔好呀真係唔係唔係我一定嘅好
不過唔知道你遇到嘅啫
起碼我今次我都見到咁樣我都
同佢買埋你去
一直都真係有限
咁我希望大家今次冇嘥咗我心機啦即係畀到大家知道呢件事
希望以後大家留心啲小心啲
即係朋友好咩都好
設計公司都好或者淘寶嗰啲都好
你一定要佢解釋得清清楚楚畀你
先至好落單
明明我講咩
唔好求其咁樣睇住幅圖好靚呀嘩個3d圖呢將佢我哋會邊啲圖片
咁我哋今日嚟到呢度暫時我哋再見下次我哋再見啦拜拜