Hello大家好
黃師傅呀
今次呢我就
同大家
嗰個
比較大家
二戰嘅個
就係佢哋呢就有個
就攞咗間
好開心
咁佢就因為搵唔到裝
公
合適嘅
朋友屬朋友話
今年係教佢
淘寶買傢
咁就變咗呢就
咗一筆
之後
時間呢仲係搞到爛屋一間
咁呀向
咁我都好有興趣點解會有新屋搞到藍屋呢咁樣
咁我哋帶大家
咁我哋
我哋而家上到呢個
地
古靈精怪
完全都好
咁我哋
咁呀我想請問你而家你呢個你唔使行過嚟
咁你你搵呢個裝修師傅係你識佢㗎
係
同一間學校嗰啲
然後
佢
今日報幾錢呀呢
一開始佢話22到24
先同我哋
工作
呢個數目佢先呀
如果唔係呢第
如果你冇呢筆錢
咁我哋點開始傾呢因為
基本嘅裝修可能佢話都要
我我好想知道最尾佢係想你要埋單要畀幾錢你先至做呢
嘩呢度
幾多萬嗰度
起碼都有30
最
嗰度呢我都係
所以
冇地方
我其實將你呢個個案真係好值得我講我其實今次因為點解我會上嚟因為佢
我了解過
佢嗰個佢真係好慘
同埋一個呢個經歷呢大家香港真係有啲搵裝修呀有需要裝修人
因為裝修公司呢裝修間屋呢如果我而家睇下呢間屋呢
我估計佢點都有叫做
公屋
咁你如果你如果正式嚟講裝修
如果我哋嚟講呢就
廿零萬都好正常
真係好
但係一到30呢就偏貴喇我哋叫
咁當然啦咁每個公司收嘅
唔同嘅價錢我覺得
裡
我願嘅
呢個問題啦
咁佢點樣諗
咁佢有個朋友
朋友話識裝修
咁同佢裝修
咁跟住你搵咗你個朋友嚟
人工嗰方面呢或者
想精裝
我話係呀我話我就係想
傢俬
因為
呢就係
自己乜都冇搞過
咁佢佢用幾錢話同你做最尾
佢就喺度諗
大概要做幾耐
時間咁樣佢話
呀呢度油油鋪地板再整埋啲水電
應該21都搞掂曬
九千五蚊一
佢話如果我包你
包你料啦
我又驚我買啲嘢返
唔啱
我就
定係修理人工
*
咁即係幾錢呀我話我有好多嘢搞㗎喎我話成間
冷
你
佢話佢ok冇問題佢話
跟住我話咁你話
咁多嘢
油油整個廁所
馮巧
政府嗰啲
我話要裝冷氣呀嘛
咁呀跟住
要改位呀咁
廚房
唉算啦
朋友
咁你可以入住咁樣
其實三萬蚊嚟講呢
真係好
其
其實三萬蚊
你呢個朋友真係當你朋友
因為而家出面嘅人工數呢
千五蚊已經係起步㗎
差唔多2200都有㗎
咁當然啦佢出去千五蚊係最低已經係最低嗰個銀碼嚟㗎所以真係
佢唔係嗰啲能夠
好似反
做咩呀咁樣
發生啲咩事咁你有冇
廁所門口我就
點解
即係雖然佢係改到位因為我
我
一年人
個手工呀
同埋嗰個
即係有
呢個都係
地磚
講到地氈同我就一
因為我要訂做傢俬㗎
我哋已經未有貨
咁你做其他
咁我呢
幫
幫我整嚟
傢俬嗰度
你要地
先可以
高咗你
可以
佢就鬧人哋唔夠專業話人哋呢唔係嗰啲嗰啲專
我覺得呢
雖然
我都見
等我
訂造
佢唔係嘅
傢俬佬
請佢做嘢佢話
巴士公司呢
佢話唔係唔得
免責聲
同你
我
淨
開個時鐘畀
可能呢唔知佢係咪有脾氣呀定係點樣
特登呢將個地圖呢
我唔知點講啦總之攞呢張呀好過張藥畀佢搞到呢一個我
係啦
可能我哋講到呢度
因為你而家原來呢你傢俬
邊度搵出嚟㗎
睇頭
喺淘寶嘅
咁佢就落嚟有師傅同你度㗎
即係大陸
淘寶你又跟住call咗佢就搵個燒
係咪
咁我哋呢度補充少少嘢先
咁樣我哋
有少少
勞蘇啦
咁同埋個過程呢就
開始我覺得出現一變化
因為呢個戶主真係唔識嘅我夠膽講緊呢個護照真係唔識㗎唔識㗎我知道
咁其實正話個師傅都講得啱
有啱嘅地方㗎我發覺
因為佢其實呢度傢俬
其實我哋裝修佬呢其實畀一條地台聽清楚地台物
傢俬佬就可以跟我哋做乜做嘢㗎
如果嗰個傢俬佬唔識睇我做地台物呢話做唔到嗰個唔係師傅嚟
一定
一層樓
你知道大家香港好多樓起㗎啦
如果要等我起源層樓你先做完泥水師傅燈
我
嗰個
係啱嘅
因為
僱主唔明白
一條線係未做㗎嘛呢啲係佢做㗎嘛
佢一定要做曬電線先至product地下㗎
或者有需要㗎嘛咁呢個係戶主唔明嘅
佢係做呢啲呢啲新做嘅
影依
出面呢啲啦
張有嘢做
佢唔係冇嘢做㗎佢做緊嘢㗎
因為佢都有裝緊呢啲
咁其實佢嗰個師傅嚟呢佢就會做電先係啱嘅都係啱數係啱
其實真㗎
咁我做公道啲先啦
好啦但係亦都有問題喎
問題即係佢做嗰啲即係佢做嗰啲手工嘅問題啦
咁你睇到佢哋啲
明明呀即係啲小朋友呀
填返佢
真係唔識答佢咁我都呢個業主覺得唔舒服呢亦都係啱嘅
因為佢真係唔係師傅
嗱嗰陣再講出
所謂朋友呢
就係可能係識啲
大家睇到佢叫我冇錢唔識㗎嘛
同我手指尾係咪一樣呀
呢度做電燈呀
電燈線咁粗
我哋叫做
冇人咁做㗎
冇即係正式電燈師傅唔會咁做㗎
好有問題
真㗎
我都懷疑緊佢有冇牌
識唔識做
咁佢呢拖手仔㗎ok
真
咁另一個問題就出現喇
傢俬
傢俬嗰度
原來戶主
就喺大
淘寶
睇片求其搵一
所謂傢俬公司落嚟香港訂造
咁值
經驗
同
唔希望大家再好似佢咁辛苦啦
因為間屋
明明開心嘅嗰間
好
呢個地球員啦
咁樣同埋啲時間係咪又好緊迫呢開始
但係又唔幫我收尾
鋁窗
究竟係係你哋叫佢做定佢自己落尺寸做嘅呢
我聽你講過已經
錯咗第一次
第一次係咪錯咗
即係話呢一隻窗係第二次裝㗎買啲手槍
第二次
係呢兩
第二次嘅
就前面嗰個就唔使換
今晚而家呢我而家嚟到呢度呢
你呢度係煤氣喉嚟㗎喎
嗱嚟到呢度你唔可以見到佢啦係咪先打個底啦
咁咪大概係6
即係684度
你係裝分體㗎嘛
阻唔到㗎
唔緊要唔緊要啦
冇人咁樣將鋁窗
發泡膠膨脹膠呀
餵愛嚟愛嚟攝住啲位嘅啫
咁你呢就就你睇下俄羅斯
其實未完呀
仲有呢度搭通
你今晚唔到頂㗎
傷口
呢隻
就甲落嚟呢條
呢度又唔係料嚟㗎
都唔係咁用呢度搭通我哋要交通呀如果佢想落成交通
空㗎
空
入水
好彩嘅未裝㗎
即係話畀你聽
呢個真係錯曬
即係佢幻想嘅即係唔係咁就真係裝唔到嘅呢
如果佢而家要咁樣
或者
我當你夾硬嚟
就要即係咁樣裝返裏面呀成部機呀
將個風扇佢
你咪講乜嘢呀
即係成就入嚟
咁我話我聽啦我咁樣我係咪舒服好大個機裝喺度
三百
咁就變咗呢
起碼你都要留到9
流咁多
呢個轆
部機喺度㗎
冷氣師傅就咁解
我係咪我係咪問你點裝嘅機嘛
溝通過
佢話同佢哋講咗嘅
係佢哋唔識
係而家佢哋完全唔識做
陰公呀呢個戶主呢
揼完又買買完又揼
都未做到
就係咁解
古靈精怪我哋叫做完
完全笑話嚟㗎
完全唔知唔收貨呀
即係我哋再講唔知喺邊間學
即係去做呢啲就
完全有污糟邋遢
薛家燕
即係咁樣
即係我哋叫做唔收貨
真係唔收
我點解再幫其他嘢咁解啫
今日另外個地台喇
點油油
佢又未油油
你睇佢
講個地下
嗰個地下呢
呢個通
正常嘅
幾
一路線
歐元掃口喎
全部都未掃口㗎
應該係咪
地下
就唔會畀人掃
咁你咪唔使返手囉
係
我仲有喎
佢係扭去加錢
係咪呀係咪好有問題
成間屋判畀佢我都話有電掣呀有
三萬
唔係咁靚
係呀佢話佢話係呀如果唔係因為咁樣講我
我我見佢講得咁即係好似好
為你
做到你入住啦咁樣
咁我咪一直都以為佢係三萬蚊畀我
杜拉線嘅時候呢拉電線
我一定要收返你嘅
正常真係正常唔夠做㗎佢真係唔夠做㗎三萬蚊
而家去六千
六千蚊
十分好
今日第二次幾時扭計呢又佢又去到
畀我
我而家買咗一塊大
係呀ok
爛咗
佢冇同我講
佢佢嗰個嗰個
開個門口
都覺得唔舒服
我話我都唔知呀
跟住
同我
攞返
你唔夠位
講畀
你就直接
佢話呢度依家
一開始講呀佢話佢一日
人工
咁你跟住繼續落去
咁我又我自從睇咗呀黃師傅嘅視頻呢咁我就叫人
訊息畀佢我話
我話師傅你到時呢我希望我收貨嘅時候
理解
我唔係話要個好似啲玻璃咁呀
我已經係提出一個好
我哋講
係師傅應有師傅嘅標準
就唔係你哋客人嘅標準係講咩呀我哋做我哋嘅即係師傅
點解你會同佢發生我聽到你係最尾係因為油漆
咁你講返轉頭佢點解話油漆用咩方法同你收貨呀
你話畀佢聽我要
整㗎
長
跟住呢見到我呢就同我發火就話安裝
執灰執法佢
我聽到
指出嚟啦咁佢最尾同你嗌交嗰度呢我聽你噏過㗎嘛佢話用一個
油咗一部分㗎畀你做樣板
我我呢度佢話
咁樣㗎你收唔收貨呀咁樣
我話畀你聽佢話我要講到n次㗎喇
111111線咗灰跟住一油
唔係呀我見過人哋屋企嗰啲
點解人哋屋企嗰啲可以畫我就唔可以話呢你係咪要幫我做啲泥子呀或者點樣
佢又唔肯呀
我話我冇
我
起碼都食呀十倍呀
喺邊度呢
我個
攞攞啲
Ok啦咁啦
跟住
我都頂唔順佢我都走
一段一走呢跟住佢就發發條
如果按照
嗰啲真係好似好犀利
今次我真係
同埋
唔係我好
即係唔係話真係為你
即係咁樣跟住就你就搵我啦
係呀跟住我
係囉
忍受佢因為佢再繼續見我啲嘢呢我真
我幾
最緊要最緊要一樣嘢真係
真
真係
我得唔到我想要個效
完全睇完全理解
咁講到呢度呢就我就琴日上嚟睇到個場呀
咁我就建議你叫佢首先等佢離開咗先
咁琴日你哋就同佢解決咗喇
即係兩個即係總之畀咗錢去人工
大家清楚楚
就我哋今日就所以就上嚟幫佢手睇下點樣跟一間屋呀
好咁得啦咁我搞得
咁我哋嚟到依家黑呢我就都
知道發生咩事
影相啦費事即係大家有咩尷尬啦或者
有咩矛
咁我哋希望盡量和平商場就話我都叫佢業主盡量都要畀錢
所以佢哋都琴日都畀咗一筆
對
大家和
古靈精怪
我都唔知
條條即係粗到阿媽都唔認得當然
冷氣機
你用粗啲我同意
13a條線
冇咗
咁呢個呢
陰
想點
唉好
仲有大家
就話人哋做得唔好啦喺度
即係佢話房屋署嗰度做得啲手工唔好佢會做得好過佢佢會做得靚過佢剷
係剷底嘅
伊達呢
再最重要呢睇到呢塊牆身舊式嚟㗎
係冇產過
冇產國呀一
底油都冇落冇落底有冇剷底
睇唔到
如果你唔落雲石
嗱你睇返出
但係呢
你未剷底㗎
冇光油
灰薄灰梗係話啦
仲有一度錯
你未曾做已經
明天
一舊舊
呢度仲有
佢油油喎咁佢到油油
陰公點交貨呀直情真係真係仲衰過年租屋好似啲難屋起貨啦
油都有
匯豐銀行嘅親戚講你話依家收貨啦
陰公咁咪叫做起貨
你自己望下大家
哦咁你起貨喎
畀邊個都唔收貨啦
唔識嗰個睇都知道唔掂啦
又冇剷底
有冇幫手一陣薄灰
跟住咁high兩浸水口上去就話起貨
完全同佢
初初見到屋主講嗰種做法係
爭天共地
好啦我哋再睇埋佢其他啲手工呀你睇下望下佢
大家睇下呢度
佢所謂識做個灶台
你睇到網
你自己睇下啫你睇下
呢啲位
Eaa我要
收唔收貨大
我就唔收貨
完全都唔係嗰樣嘢呀
咁當然個戶口係好正常㗎
仲未講完
搓完又
佢就當自己係師傅王
今個完全唔
佢又唔用用即係點講呢
泥水都唔同人哋收乜嘢呢啲幅
同埋唔係咁做㗎
唔係好似佢咁嘅設計㗎
就算佢而家要沖咁樣裝都係錯嘅
我哋喺呢幅窗唔係咁你出嚟
停嘅嚟㗎
完全都唔係嗰樣嘢
呢度
小明
但係冇收口
又出嚟呢呢條路
裂
係咪好舒服
基本裝修常識
第二
因為要掛冷氣嘅
呢個燈
喺邊度呢
冇得掛㗎
如果要掛我唔係唔得咁我哋咪要做完鋁塑
咁係咪好肉酸呀
即係點解你唔一早設計定
呢啲咪問題
係唔收
唔識做
完全唔識做
基本常識佢都冇
咁佢就好似識又好似唔識
做到啲嘢出嚟呢都唔知
唔知好嬲定好笑而家
咁同埋啲傢俬嗰啲都好似話返嚟㗎喇
準備返嚟呢我仲有一個月返到嚟啦咁但係佢都要急佢都要
交返
成樓㗎嘛
呢度都搞到一段
時間㗎
咁嗰啲而家我哋嚟到呢睇見呢
呢啲
冇計㗎
佢個工序調轉曬嚟做呀
做得唔好
我哋可以放灰㗎嘛即係我哋以前呢又有你咪散得滑囉
你整條嘈佢唔識做電呀
最好做
情況呢
咁
我都
幫佢手埋埋呢間畀佢
咁我就會搵啲
呢
絕對係例外
如果餐餐係咁我都我都我都想
裝修嘅個案
因為佢而家我估計我同屋主溝通完呢佢而家呢間屋呢
都洗咗十幾萬㗎
十超過
而家喇喎
呢個moment我未完喎
已經洗得超過16萬
當你去到預算係22萬到24萬
出面嗰
咁樣呢咁就另外仲有人工
油油
仲要呢度仲好多仲有乜返好多嘢㗎都要
咁樣我估佢都要洗多幾萬
我估佢加
都唔使20萬咁但係
問題就係
個效果
做完我都唔收貨㗎
因為呢個應我由佢㗎喇我唔會因為佢冇時間再做喇同埋
佢都冇做到呢度原來
都冇
咁變咗佢走入我㗎喇
唔好
其實
一般家庭都好大嘅負擔
即係唔係細數目
其實我都知道大家搵錢辛苦
係想慳我完全明白不過佢係與人不熟
即係如果半桶水
今日搞到而家呢就唔想唔落喇
咁就真係變咗佢同屋企人有啲矛盾
我講落去個傢俬仲大問題