咁你有冇另外一張合同再
其實佢呢間公司
但係就對你哋嚟講呢係一啲保障
有身份證號碼記住身份
星號碼
我黃師傅
我今日呢就今朝早嚟到呢就帶大家想
係一單
個
咁我就收到有個benz呢就
打電話畀我佢就話
我唔得閒呀我話嗰年先
搵個朋友介紹嗰
有限
咁就
我已經同佢講啦同畀我睇睇先啦咁樣我可以幫你㗎咁樣
你就唔記得
咁到佢而家
覺得自己
自己好似
咁佢就畀電話我
咁佢就
而家上到嚟
你同我講話
搵嗰個裝修師傅
咁就畀份報價單你網上
咁你就
同佢入咗錢入去第一期
咁跟住第二期嗰度呢又要畀多五成
跟住佢話要攞埋五成
咁你跟住搵我哋啦
嗰個呢就
佢就
就同呢個裝修師傅就入去咁嘅
咁佢就
大家睇咗
咁我就法國裏面報價單裏面呢就
Quotation
英文叫quotation
咁就唔係合約嚟嘅
咁但係呢原來呢個佢係
係咪網上
咁跟住佢就
喺網喺手機傳一份咁嘅嘢畀你睇
咁樣就
有冇解釋清楚去嘅內容呀
除咗
除咗文字
好冇同你講講
冇呀
佢八折九又係講做水喉
唔係做其他工程呢
即係冇㗎
咁同埋佢係
嗱我就知道你
畀咗三成定佢啦
咁佢想嚟之後呢就話跟住就
你點講呀
呢個合桃
如果你唔畀錢佢係點呀
Hello你嗰個咪即係咪同你講公司
你如果咁
堅持
固執
我哋
好唔緊要啦即係話你哋入咗呢萬八蚊之後呢
佢就上嚟叫做買咗我見到呢就見到一套所謂料
一桶膠
一桶石膏半包囉成日半包裝
師傅呢就
收咗佢
錢之後呢就攞咗呢啲上嚟
小小鳥材料少少
咁佢間公司其實呢間公司有冇間公司嘅存在
你都未曾確實㗎
係呀
咁淨係
佢淨係淨係知道呢份嘅報價呢到你承認報價格
但係就對你哋嚟講呢
因為對方
叫咩名
而家先有個名啫咁有個名叫做有個戶口
咁其實呢
佢哋真係
對於合同呀或者其他裝修係完全冇形式嘅
佢淨係話做
水
佢好強調寫住水喉水喉水喉
係有來水去水
有權收錢
都唔夠長
咁呢就
好多嘢
咁佢買磚嗰度呢
收去萬四蚊一個一個廁所仔咁就冇話到用咩材料
如果我哋估計呢個廁所磚呢
我哋就算買啲
靚少少
都係304000蚊嘅啫
萬四蚊
冇寫
任你揀我揀一百蚊件
五千蚊
佢哋又唔識得講即係唔識得
咁當然啦裏面呢就好多不公不平等嘅條
全部都係不平等嘅
啱佢就見到咁樣呢
咁佢佢唔做走佬都得㗎喎
佢已經係屬於係可以
如
以前好多師傅
所以大家fans大家一定要留
呢個動作
冇乜好輕罪嘅啫就冇罪
咁當然
公開出嚟
我哋上嚟幫手
老人家
唔適合
咁佢就戇居居咁咪入錢啦人哋叫佢入去入呀
都叫做
一份
合約嘅模式
所以對方嚟講呢
九
搞到
即係我希望大家姐
雙和
平返啲畀返你一樣
希望能夠即係能夠
佢哋慢慢瞓唔
一定係㗎
合桃嘅重要
起碼你有跟有句
對方係咩人都知道邊間公司喺邊度你都知道
網上公司咁樣呢得個空殼又唔定佢係咪佢唔係經理
可能唔係好犀利
都唔知咩人
有身份證號碼記住
身份證號碼
大家客人一定要
雙方都需要㗎有時你唔識唔識我的網站
咁你你就算佢都過唔到過唔到㗎
而家唔係
警察叔叔未必幫你哋手
所以你好麻煩你係
好難追同埋
追唔追到都
成問題
因為佢
做幾多嘢
咁我哋就今日就好多謝你呀將個過
畀多啲
叫做
嗰條牆灰啦
遊戲㗎喇喎
我懷疑呢度呢有啲水氣呀撲咗
隔離企缸
佢底油都冇買
遊戲
呢啲遲咗咪攞返出嚟
因為佢就蝦佢唔
返嚟返返去兩個老人
佢淨係拆咗個廁所乜都冇做
呢啲嘢一陣間功夫嚟㗎
唔值錢
佢呢啲真係呢個手法我我
有
覺得佢有啲老千手法
即係佢唔係老實呀
萬幾
收咗訂金開得高㗎啦跟住我哋公司
唔會
同埋佢寫到呢好古惑
佢就話做水喉做八九日
咁其他做幾耐
唔講
明明
佢可能
你又出去唔著喎佢睇低
你真係鬧佢唔
四呎
五十幾咋嘛
咁唔係大細嘅問題
咁咪問題呢就係
佢有冇心做
其實佢做完
一做呢啲呢啲巴士門都唔要得㗎喎你要換㗎喎
佢又冇寫喎
你做出嚟你咪麻煩囉
呢佢而家咁佢都未拆返你同你
我知佢叫做咁就叫做啱嚟開工㗎喇
如果你仲要返嘅話如果唔係整爛咗佢咪又要你換個新㗎
拆之魚
佢冇寫同你呢個合同裏面冇寫同你裝返入門呀冇寫㗎
我明但係如果同你同你講
你咪要畀囉
Quotation
即係做呢份報價單嚟做囉
所以佢贏你㗎佢講乜都贏
佢著數
你唔畀
仲有呢呢個
呢個水位呢
Supreme低
佢都冇同你講話改高佢
不當去當改水喉啦但係佢有冇良心呢我
呢個係以前
浴缸㗎嘛
做返高啲嘅
天花就冇做返啦你就冇做天花呢租畀人你就當佢唔使啦
即係呢度漏水就係已經係滲水辦嚟睇過㗎嘛
爭口
但
好耐都唔出得過
係呀
咁我哋心急呀
我想講嗰年先吖嘛呢度冇乜嘢畀面上
唔係唔係呢個問題呀
而家佢係咪有心同你
同埋你而家你個路
鬱鬱都冇鬱過
又係
係咪咁油
冇人咁有㗎
咁好啦
咁我哋
今日拍到呢度為止啦
咁呀我哋
在其他嘢我再同你哋講啦
手機
我哋
上車
咁我哋總結下我哋今日
想去睇嗰個
情況
同大家benz分
咁其實我就嗰個其實佢呢個
老人家
體重
咁佢乜嘢都冇嘅情況底下能夠準畀錢
唔知道自己嘅權
唔知自己將會發生咩
佢都肯畀錢以為
其實唔
咁我哋啱正話睇到有時我好想我哋上嚟睇到佢呢嗰啲所謂做起嘅油漆
根本剷完之後
即係證明呢班人嘅水樽係幾低
我又唔敢講話佢哋
又公講乜嘢
反正呢就
個屋主
同我講話真係當
財擋災
自己買個教
咁呀叫我哋接手同佢做
係咪先啦因為我都係對
將一個案分享畀大家知道
因為我哋上咗年紀嗰班人呢就
根本啲後生仔你講到呢就好好呀又講到好似好似樣呀咁
咁上咗之後呢就冇留意到
有冇睇到我哋嗰啲片咪
Quotation嚟咋嘛
咁佢都貿貿然咁可以
就係
咁咪直接到佢話
再問都攞到五成嘅水呢好似七角度
你都未
有咩
380吋呢
先至搵我哋
咁但係已經落咗大陸
同埋你睇到呢班師傅呢我發覺佢呢
係其實冇心同佢
有冇落雨
租樓梯的架撐啦材料啦
需要嘅材料呢
唔係上嚟點當㗎嘛
係咪先
將我哋係要交貨畀人㗎嘛
觀塘我睇唔到佢有想做嘢嘅
擺喺度做戲咁樣
呢個所以喺我
同埋佢嘅手工呀同埋做嘢方法呢
夠膽答你
佢係兇多吉少個做落
因為合同裏面呢佢仲有好多item
冇寫
同埋係佢可以
一路做落去一路又要加
我
兩公婆都開始醒目喇開始搵我畀意見呀
發生咩事呀
一係可以點樣解決呀咁
咁最尾其實
三國志美沙
美沙酮
即係情
食咗啲衫
萬百
輸少啲
因為佢做落去呢佢真係好似真係冇信心呀
同埋
同埋做一個
係冇寫幾時
畀咩材料任務
做做嘅嘢係唔齊嘅item
咁變咗嘅時候
係好多拗撬喺裏面嗰張
咁佢
婆婆呢兩公婆呢佢就
最尾都係相信我哋比較多啲
冇好多
佢
你能
咁之前我哋咁
希望做到個
叫
點煩啦畀啲行家學校我哋呀
或者畀啲後生
咁樣做落去
大白鯊魚
係咪
人哋即係等到你做啲搵返
因為喺
完全都唔對路
收錢啦
合桃又冇
人哋
唔得㗎
咁樣好危險㗎咁樣做
兩夫
佢能
畀我哋分享到畀大家認識到咁我希望大家喺十點入面
大家留意到有啲嘢啦