Hello大家好
法王師傅呀
為咩事呢點解要出呢條片呢
因為呢個單位呢就今日個業主就畀電話我佢就話我哋裝
咁佢個老友咁樣話佢做啦咁樣所以佢就畀咗個老友做
今日今日話畀我聽呢
爛尾都唔緊要
最緊要呢就係啲手工呢係叉到無能都我未睇過點叉啦咁我睇下可唔可以幫到佢
你好
你覺得呢度點先你講得㗎你嚟嘅
你覺得佢有咩問題要要拆開做過
嗱呢度五呎
呢度七呎
呢間房你係
哦咁就大鑊喇
點解話大鑊呢
成個空間都得五呎係咪
咁你呢度做咩門呀
趟門
60吋
咁如果呢係阿爸阿媽真係老人家住呢
恭喜發財啦
新銀行最少要幾多錢呢係51吋
美元
減返三吋
減三吋即係話54即係話開完間房呢
德朗邨
輸咗㗎喇已經衰咗你間房
好精細㗎
即係唔係話咁分出嚟㗎要真係計過曬數
國歌好唔好行啦有冇位啦
同埋呢度點解要要留個窿呢
部冷氣機過呀
銅喉你掛喺邊度
呢度冷氣過都好呢我哋都會砌埋過去㗎
撳返個窿出嚟咪靚仔囉
有力囉
因為你唔係用嗱你唔係用嚟一齊做呢因為你
木同埋石屎大家同唔同收縮呀
即係等於你身上
即係除咗返唔到之外
咁就手工啦講
另一個問題就係
同埋呢個大咗呀
遮住
正常我哋正常做工程呢標準呀
真係大家要留意啦我呢個想同大家或者業主又好
大家行家都好
標準係26吋半
唔使拆門
26吋唔使拆囉
買傢俬
咁你26吋門連埋個框呢起碼
28吋半到29吋嘅
個門鐘呀呢個open嚟㗎
而家呢你細咗呢咁你就唔得標準喇你28吋都冇
仲要我當你黐釘膠先
當你黐曬釘膠你都唔夠
咁呢個呢個泥水佬開門口佢都叫錯㗎
冇計㗎
同埋佢有位呀嘛
你唔係冇位呀嘛你唔同我話畀我聽黃師傅餵你講呀容易啦你做啦冇搵你教我點做呀
但你唔睇嗎你想有幾多位呢度你冇呀
做個九吋八吋幾位你唔走
陸版
然後設定教呀係咪呀
你都唔夠
即係話你開個門口都唔識
呢個門口我睇係咪一個問題先
咁你可以做出喇仲衰又係唔夠27吋半
27至27呀
仲細過呢個
其實你唔需要早啲留呀
你釘板咪得囉
呢幅牆砌出嚟
佢而家你過嚟呢度鏡頭
呢個收過嚟佢收錯咗囉
好啦我想問你呢間房就大鑊喇你點用呀
點解會有問題呢第一
唔識返嚟呀嗱呢度43 OK
今日呢度呢就35即係呢個空間呀
26吋門一檔
呢個空間呢
5尺又係五呎
38都算喇唔重要呢度
44擺完呢就得幾吋
淨低九吋
一隻腳
九吋呢你又要咁行下得咁多咋喎咁咪你點行呀兄弟
而家都咁行
因為你屋唔大㗎
你冇嚟淨低啲嘥曬佢呀嘛
你用唔到
一係呢如果正常嚟講呢你話畀我聽我哋揀啲仲好啲
同埋依家講你冇衣櫃呀你冇衣櫃咩
唔得㗎你係住㗎嘛我成日同你哋講ok
小朋友呀
兩個小朋友
因為你冇兩邊走呢管住嗰邊呢即係話單邊單向
但呢個單位呢就最難間嘅
又係又係咁擺床
咁你就算碌架床
仲喺度趟門
呢個位呢仲可以做啲嘢
唔好睇㗎同埋呢唔好用㗎
因為你你三間房呢條路口呢係要闊啲呀我哋嘅概念
你同佢講咩呀
唔好擺邊個
其實呢隻呢隻size揀三間房係好難㗎
我都知呢隻size難解
但係呢難間之餘呢我哋會用貴㗎
就唔會用長㗎
點都有鬼
你完全唔好用呀
真係唔好用同埋呢死曬啲位呢ok唔緊要我係想點幫你執返
同埋呢你初頭想話即係話
拆過啲場做過呢
同埋好大唔係大工程呀有冇需要先
如果佢用得咗房呢同埋你專一鋪叫做
同埋呢
我家明啦阿黃即係我哋做人呢都係好實際嘅人
我係想幫你睇下點樣慳到錢同埋
咁係咪應該要幫手
其實
個地下好影響喎
同埋呢你想點揀呢
其實係
有機會
要用櫃
原來用技巧嚟去做
呢次用技巧唔係花巧
你咁平鋪直在你完全間唔掂㗎
但係呢個拆咗佢就好嘥咗佢
預測
真係唔知想點呀變咗你又唔通又唔使
其實呢個應該插咗個櫃喺尾㗎
仲以為揀呢幅㗎
呢個用衣櫃間
好有實用又又唔好攞齊嘅位你見到呢個門口
如果我哋嚟講呀
因為你唔好介意我都有要求
我真係要求㗎我淨係因為我落幾歲呀
我哋係畀心機做咗咁多年呢少少經驗啦
唔係㗎
你連間房一個櫃都擺唔落咁近
你係嘥位呀
呢度好嘥㗎
呢個位唔用得完又唔係擺乜都唔得呢個位
真係冇用㗎你講你話做乜嘢都做唔到㗎我介
冇咁窄個櫃畀你擺到嘢㗎擺喺度擺飾物
隔住自己有辛苦
有你唔搵我啫
你就係唔搵我啦
食之無味棄之可惜
穿嘅手工點樣呀
必定邨呀
合格啦合格先啦
但你今朝同我講話你剝曬佢喎陰公你又洗咗幾萬㗎啦
所以呢又有個難處
因為呢個budget問題啦即錢嘅問題啦
你你打咗佢又要錢
砌返佢又要錢
Instagram地圖
你無端端呢就洗多打過畀你啦你拆咗佢
放埋曬呢架嘢洗到我當你洗一萬
再重新做
做咗幾幅呢連埋地台呢
起碼四碼
標準價錢
你仲要做傢俬呀
大家
即係做乜嘢嘅時候呢我哋有計劃呀
其實你今日嘅遭遇好得你越好
邊個做唔緊要但係你都要規劃好先至做
有問題喎
因為我係終於問題講出嚟呢因為嚟緊有好多單位嘅
皇後山醫生你未派齊
重滔覆轍
證人君子
我係講個道理我冇話嗰邊個啱邊個錯
我講完喇
呢個有27吋幾
即係唔使
唔使咁貴
為了收錢起床又要收錢咁你係咪cover返場錢
咁同埋起碼呢起碼
呢度有個櫃呀嘛黃生
淨低嗰度
有幾尺櫃你用呀叫做衣櫃
出咗呢間房有衣櫃啦嘛開始
喺呢個情況底下我係
畀個畀個意見你先
即係改動得最少嘅
睇唔到啦
睇唔到啦係咪
咁你個電話咪損失最少囉
你慳返慳返呢度一來一回
三皮嘢
我又好差添
連場都唔多
做唔到你個效果
效果
即係你做唔到呢度兩張床呀即係做到嘅二尺半床囉但
唔好貴㗎啦
佢個趟門起貨囉
衣櫃都冇過兩間房四季喎
你幾多衫褲買
你而家未入夥
你幾多選擇
日出貨你冇得選擇
住落咗你冇得改㗎喇
仲有屋企人呢我我懷疑自己唔知你老婆鬧你老豆老母都話係
你係你又爬上身
落床都辛苦
你諗呀不過你唔好講爸爸媽媽喇佢瞓入面嗰個講呢出面
真係攞唔到㗎
好辛苦嘅攞張床
得寶幾吋
爸爸同梯嗰度
你就會感受良多喇嘛
咁我哋九吋呢打扁樓梯呀嗱張床一樣呢
九吋係幾多呢
呢度
呢度係錯
即係我我咁係咪
都行唔到呀
航空老人家添啦
18吋
唔係話我我彈你吖嘛所以我哋諗嘢呢唔係咁簡單㗎
唔係你哋商量嘅時候溝通得唔好呀
你又唔識佢又唔識
六年
我知佢做泥水佬應該話畀你聽嗰啲位置餵你擺完冇位行㗎喎
再諗一諗先至再做㗎嘛
你係諗過做㗎嘛而家我一定係諗過嘅
其實如果你擔心點解點解你咁堅持
唔想做啲櫃呢
即係冇衣櫃呀
你全部基本上週圍都冇衣櫃喎
對仔女間房有冇衣櫃喎要咁做
三毛喎
全部都係基本嘢嚟㗎
闊度呀門呀
房呀床呀櫃呀
全部標準嘢嚟㗎
一啲都唔複雜㗎
你因為你哋做嗱我同大家講
都同人哋裝修設計呢最緊要食啲基本做啲基本嘅常識
都唔知
嗌我做就得㗎喇
我最好你聽我話啦
我就好大海無良嘅呢樣嘢
你係乖乖哋呢
你可以同我對返條數㗎你做工
你可以幫我手做
我可以接受
咪溝
對你嚟講係百利而無一害
我多多人都唔夠我要老實嘅人
我就見你有啲老實你話齋即係你肯咁樣
唱個朋友
即係而家你咁樣都算世界其實即係我睇到你
唔緊要你仲有好處你識到我你唔怕冇嘢做
但你一定要聽我哋話
我哋班師傅都好成熟㗎啲技術
唔敢我好叻
係好正喎
明明
對你嘅百利而無一害我睇到
理解
唔好介意
電都好啦
可以幫到你晉級㗎
咩都得
要合作呀
勤力咁簡單嘅啫
錢嗰度你唔使擔心
你冇公開過嚟開工同我扣數
講完㗎啦
我請你
唔係我幫你呀我真係幫你呀
我唔係好人呀我係衰人嚟㗎嘛你要付出㗎你唔係冇我唔係無場次
希望大家開心嘅啫
價
開
但係
有人咁幫我
唔該黃師傅喺度
稅務局
真係㗎喎我哋要嗱你一定未夠我埋得咁辛苦
我曾經有做工程呀死過都試過呀
大型嘅英文冇一家人英文呀我打人
我唔死㗎
所以我鍾意你係幾細都唔到嘅嘢嚟㗎
我想今日能夠幫人喺邊度好似如果我死咗好耐㗎我四樓
我唔知你呢度畀錢佢啦我亦都唔想知
我真係睇到我今日係幫你
我唔係落井下石我真係幫你睇下點樣搞掂我想你開心心
畀心機將來玩
師傅
跟住我就
唔緊要㗎
做人呢
我哋呢
冇節目㗎
同埋你識搵個黃師傅你叻仔啦
收買返佢係好耐嘅其實我我又
同埋太多好似你話齋老友大家有行街
我
可以
但係呢你要早啲決定
而家
你話事啦你
唉我感激你咁攬住你
我知你擔心呀我都話喇
我我我返到咁多心機就希望你畀心機做嘢唔好再諗呢度啦
明明
因為一個人
你教我辛苦我成交公司咁多個部門要你地圖
要你嗰個又要我要看你我67歲
你後生啦畀心機呀大把前途呀
咁同埋我哋
上到嚟我已經係而家我上到嚟大概都係
過零鐘頭啦
煩惱都咁耐嘅幾隻都幾日㗎我估你都
Remind我對我嚟講我接㗎我接手㗎
因為我今次呢就最好呢將呢個個呢分享咗畀好多
好心急呀
做唔緊要
規劃好先至做
好唔好用呀
你先要落手
行唔到
啲位呀
嘥曬啲位
冇嘢喇
你可以擺低條鎖匙
畀我哋我我就收你鎖匙呢就我哋會即刻安排師傅上嚟同你跟
後生仔
努力
唔緊要㗎你要
自信
唔掂搵我
黃師傅一定幫到你手
真係起碼你你自己畀心機去學做到嘅就係你
學到你嘅
好勤力㗎我喺嗰啲
我喺旺角
水塘區
幫我啲廚櫃公司做
做到我冇人工都係咁㗎
好多間㗎
我去做得個做字錢都冇㗎
你一首成手血呀都畀人呃咗我畀人呃大㗎喇我都
我哋
多謝曬
唔使客氣過嚟見工呀
Hello大家好呀我今日點解上嚟突然間上嚟再補多個鏡頭呢
因為我哋琴晚收到個屋主講呢就話想連個地下都撲埋
我上幾日嘅時候呢我就
建議個屋主
改善生間屋嗰個
Ok嘅
後尾呢我就佢就法國衣服地磚呢
因為佢朋友買開當日呢就冇提醒佢係比較滑
啱啱即係好細
小朋友老人家
咁對佢哋嚟講就唔係咁理想嘅
咁同埋佢佢屋企人商量過呢
都係用木紋磚呢就比較好啲
我全
打過曬重新嚟過
提醒大家以後買磚
或者間房
我哋都要有個準備
即係你要知道自己
想點或者做緊乜嘢
或者問多啲專業啲嘅意見啦
咁你就會唔使話好似今次咁樣
最緊要
你要知道你想點呢同埋買咩材料呀間房呀即係間間房嘅時候啲尺
一定要有曬準備先好做
呢個問題呢
一定要留啲大家
裝修
能夠安居樂
問題喺邊度
就係個屋主
因為
相信你的朋友
泥水佬啦買村公司啦
咁佢就以為佢哋可以幫到佢
解決到佢屋企裝修嘅問題
好多師傅識做
但佢哋唔識擺位嘅原
買磚嗰個又唔講個問題即係明知個老友
餵有大有細有老有嫩
又唔會提醒佢買啲咩磚好
朋友
而家唔拖唔水唔上唔落
咁佢哋而家最終決定
都係要幫手
從頭由我哋公司
同我設計
擺位呀同埋鋪嗰啲
木紋磚即係起碼
好用啲
咁所以我只不過係
同大家講呢
即係裝修真係好好真係好難
好難解釋你聽
邊個好邊個唔好
就算朋友真係好朋友都好呢原來都唔係話佢又唔係想害你
其實佢哋自己都唔識
同埋照我而家呢唔好介意我哋公司都已經有三個個案喺
大型屋邨裏面呢
都有類似嘅個案嘅
嚟緊我會將第二個案擺上嚟
代表乜嘢
係代表大家留意小心
因為裝修唔係買棵菜㗎一洗洗十幾廿萬嘅
裝修如果block咗佢再做又洗多幾萬蚊係咪即係百上加根呢
咁我我好係唔希望大家有啲咁嘅即係發生呢個咪現場呀咁變咗大家都
唔開心㗎
為咗間屋同屋企人呢有乜嘢唔開心嘅事發生呢我都希望大家開心心咁樣入夥
希望大家以後裝修時間真係留意下小心即係流心少少得㗎
就問清楚師傅同埋諗清楚
一間
落手去做
就唔好人哋講你就信
即係呢個好重要嘅啲訊息
都係佢又係
投訴有啲嘢㗎咁樣都係關乎間隔呀同埋嗰啲嘢嘅問題
拜拜