黃師傅
咁我哋今日公司呢就喺國內
我一間叫寫字樓第一次
咁呀
媽媽虎虎啦因為時間倉卒
咁我哋就啱
咁就
暫時即係
我哋都未曾在一次你介紹都要時間㗎
咁呀我哋臨時粗粗地咁樣用住先啦咁可以因為我哋嗰個
公司嗰個後勤
香港
寫字
真係好難
係咪希望我哋國內嘅寫字樓嗰個加強劑之後呢就
大家服務
比
膠摺得
順滑啲啦同埋冇
唔係希望大家
咁我哋嘅
用心呢就係大家睇到㗎其實我哋係
好啲個
成個過程
之後圓滑啲啦同埋
客人呢就
播放大㗎所以一間房都咁大叫做其實就好多空間
飲下茶呀咁樣
今日啦我哋用呢隻
用呢隻好簡單嘅玻璃係
嗱咁呀
快靚
望落去又舒
比較好過用石膏板
隔離呢
就係
財務呀同埋畫圖嘅
今晚電腦嗰邊呢都坐兩個喺度嘅
咁我哋就前面呢度啦就請嗰幾個請咗幾個
聽電話
啲靚女呢就同我哋啲客戶呢
溝通
有咩需要嘅時候呢我哋呢度可以
香港可以
咁呀除非有時網絡塞車
咁就簡簡單單
我哋呢啲
都冇話點切唔設計㗎喇基
基本寫字樓嘅模式咁嘅啫
咁就因為我哋
時間倉卒
咁樣
過咗關到而家都係兩個零月到我
地方呀
咁你
咁呀搞咁樣即刻我哋就叫做
容易先
咁呀隔離我哋仲有邊呢就係貨倉㗎
一邊貨倉我哋都未曾搞住因為我哋呢嚟緊呢都會有
都會有啲貨品呢
中轉
咁同埋如果嗰邊個電腦部因為我哋apps
要清幾個人
呢度
所以我都仲係睇下個
反應係點
咁我可以再租過其他單位
咁就
我哋喺國
咁樣都
叫做
第一次搞寫字
趨勢
咁我哋將個後勤擺咗上嚟呢
我覺得呢邊後勤嗰啲小姐
工作嘅
都
但係希望大家呢要體諒一
新接手呢
同埋新埋返
可能會講啲
硬啲
因為
國內嗰個
咁啊希望大家多多包
咁我哋繼續努力同大家
多謝嘅大家今次我介紹呢就係咁樣先介紹長者你過嚟
同同啲fans打個招呼
大王師傅囉
豪哥哥
OK
寫字樓喇