太舊喇個電箱
我就唔知道
我明呀呢個
呢
大家
大家好有冇黃師傅呀
今朝早
點解我哋嚟到呢一度呢一早起身呢就接咗個電話話佢屋企琴晚火燭
餵好大件
應該人就冇冇事
咁又係
咁呀畀個電話我哋上嚟希望我哋睇下有咩幫佢整返部分嘅工程
等佢
310門先起碼都
咁樣所以我要聽要咁樣特別啲嘅情況咁我早餐都唔食就上嚟
咁我就同大家上去睇
陳太
得
Hello唔使擔心
如果用完閂唔到呀
可以鎖返埋先
即係我搵啲同事過嚟同你哋
晏啲都得㗎喇或者今日
同你買咗門先
餵好咗你再鐵閘
冇乜嘢呀嘛
最大嘅事呢
點解琴日做咩事
漏電呀
呢個裏面呀
係早晨
餵我想睇下點個電箱呀
好似遮住
遮住曬喎啲嘢
妖怪你漏電嘅時候如果有咩事都冇得賠㗎喎
即係你哋自己保養得唔好㗎咋喎
佢話個電磁爐
我就唔知道
而家呢隻錶嚟㗎喎仲係都唔係歐洲灰熊嗰隻
你哋漏電
原來喜歡呀
電磁爐嗰度即係short咗要又係
又係唔識跳啦
大後面嗰度
個錶呀啲掣呀唔識跳喇
嘩我諗
而家係咪歐洲用火燭又係
個錶唔跳呀太舊嗰啲錶
即係你呢個設施你畀個租客㗎嘛
你咪講乜嘢呀
今日要問下保險公司先至搭到你其他問題
香港燒得好驚呀真係喺邊度呀
算啦算啦冇事
算啦算啦
冇事
就真係要
要執執佢啦嗰啲酒
冇乜嘢
主要成個廚房
呢個問題
但係而家而家做一個問題喎
因為你又真係裝修過吖嘛
咁佢就
佢好多嘢
咁
係咪先
即係講真你哋
同房署
鋁窗都冇埋囉
我知嗰個嘢都唔會同你玩㗎嘛
佢唔會同你玩㗎呢啲
*你個妹唔好意思呀
咁其他呢
冇講㗎喇
Case
係好少遇到
嗱呢個我都唔敢答大家
將我亦都唔知你點做因為我唔係我唔係
其他人士
都
引致火警
咁你咪大家大家我真係唔識答你
一門呢都要換㗎啦
搵唔到
發唔到冇辦法真
郵包
損失慘重喎呢次
唔識答你我又唔敢講嘢
我真係唔敢達
咁就梗係你公道啲處理咗佢啦
好嗎
咁就冇辦法
咁但係呢個問題呢我都希望大家留意下啦唯有
咁
香港好多如果我哋眼見
好多都係咁
未換
好多未換㗎我知道
但我又唔敢講嘢即係我一個師傅啫裝修師傅
可以我哋自
其實可以㗎
唔可以喎
嗰陣時
火燭係你哋負責先
嗱我唔緊要即係政府要我唔會
參與意見呀陳太
因為真係我亦都唔係咩專家
因為我唔可以當係專家師傅
但係呢如果你叫我哋換呢我哋會同你
理解
嗱呢個呢個個呢就真係最好㗎
換咗佢唔負責
好過
而家咁樣呀
有冇留意
換咗係安全㗎其實我有排㗎嘛
太複雜
我哋唔明㗎即係大家即係我哋好多好多手續嘅可
希望就
自己下次真係換咗就穩陣啲好過而家即係我覺得
而家你你呢由個曬你呢度都大大件事㗎啲嘢
花城站到咪好緊要
就門啦
澳洲傢俬度可以
叫做發生乾
廁所都ok嘅都可以
最ok嘅廁所囉
我返做可以得喇
如果咁嘅情況好
大家定一定
一個心情呀
即係大家
頂一定唔好唔好唔好再將嗰個
咁你做唔到嘢㗎喇
咁樣然後
擺低佢
這個
愛東邨
大家開心速遞公司
咁我哋晏啲嗌師傅過嚟同你跟跟得㗎
你哋都好驚啫
我
欄河度等消防唔夠攞嚟
哦咁都好啲
好犀利
大步檻過
我哋晏啲少嚟到嘅時候喺度
親密嘅門先好嗎
拜拜
首先
有邊班人
我哋啱喺樓上落返嚟嘅時候
咁我哋發覺一個其實今次喺度計
咁我哋今次上到去睇到個情況就係因為漏電
消防員上次同我哋上一次嘅唔係電線嘅問題
泰國有問題又係舊標槍咁當然啦依家其實
我講少少啦咁呢個係好冇單位嚟嘅唔係話代表乜嘢
係好危險呀我上次已經同大家講咗㗎但我我即係講下我如下
如果個電箱舊房署唔同你哋玩自己畀少少川貝
因為你搵啲有合格嘅超過唔到佢安全啲屋主都講過嚟㗎
因為呢你知道政府做嘢都係有個程序
佢哋會比較好多複雜嘅酒店個團隊啦我哋叫做咁我就希
大家如果有需要嘅就搵啲師傅會唔一定搵我哋玩㗎即係合格嗰度就得㗎喇
咁大家就買個心安理得吖嘛咁琴晚得個仔喺度爬咗出去出面冇事啫
咁啊有兩隻貓就話動物走唔甩就冇咗㗎喇咁就所以呢個
大家要留意下嘅我點解會今日將圖片擺出嚟唔係話危言聳聽
係真係有市場有事實根據㗎呢個係第二單喺我哋今年月經叫做咁
唔使負責喇
因為
十分所有嘅維修費同埋收費囉咁就係今次我就唔敢講喇因為點解呢個係公屋嚟嘅
咁公屋有你知政府有有我亦都唔可以截停希望大家小心
小心咁我哋今次呢就講到呢度為止咁我就盡快安排啲師傅嚟同佢幫手執咗佢緊