一隻門試下瞓兩張枱先
因為我哋唔
真係設計師我哋只不過裝修佬
綁仔細細
我就會有啲嘢介紹畀大家呢
呢啲就係智能家具啦我哋今日又返嚟啦咁
咁點解我哋會入到嚟自己開燈呢
欸等等先我先叫下我秘書先
Hello Candy
我返嚟喇
叫我哋抖抖
開電視
咁樣真係幾
點樣睇電視喎有啲燈光又唔會影響
幾時畫面
整個背景我就
咁樣睇上嚟真係個畫面畫質唔錯喎可以
而且呢個系75
我都唔係嘅
Samsung
仲有一個其實呢度仲有一個好秘
極地方呢就係呢個
你留意返呢個位啦
Hello handy
開窗簾
好的
其實我而家入到嚟發覺應該都係我哋
基礎嘢嚟㗎
呢啲智能係好悲食㗎咋
咁但係都實用嘅咁我都覺
咁仲有啲乜嘢好介紹呀靚女
咁或者呢係我哋可以通過呢個手上面嘅呢個
呢個
撳掣啦
撳一個仔呢就全屋嘅
唔係好似以前咁樣呢要逐個逐個
而家嘅呢個
各方面嘅地方喺呢度
或者係我哋都可以通過我哋嘅手機
就控制
成間屋嘅一個燈啦或者係關冷氣呀開冷氣呀
關電視開電視呀
咁樣或者
嗯當然要再入呢個呢間屋嘅呢個系
就
做到呢個
有冇分蘋果同埋或者samsung嘅分別
所有手機都
喺google play下載
用手機遙控
同我閂咗燈先啦好殘眼
習慣咗休
黑你個浪漫啲嘅氣氛
一盞燈應該係叫客廳燈啦
用手機閂嘅而家我打開
而家又打開啊
將會
呢個係有三個色溫啦一個係頭先嘅白光
係而家嘅皇崗啦或者係
呢個中聖歌
佛山
如果係我哋將會
咁
我
介紹廁所先定係講先啦啲燈
呢個客戶呢係專登
設置咗一
兩個人嘅
浪漫
識畀你睇下
我哋一係
呢度同佢同呢個handy溝通下先
Hello and
浪漫模式
佢
如果兩個人嘅時候好開呢個模式呢
21的音樂啦呢度有兩個八吋嘅喇叭
我坐喺呢度呢嘩好舒服
因為我哋呢邊冇乜嘢擺呀所以比較舒服呢個感覺會週
標準做法
冇呀
咁我哋而家再開返
我哋除咗頭先咁樣
叫佢幫你開單之後呢我哋手機都可以開到啦撳就去開到啦係啦
喺個
好似個pat咁樣嘅應該係叫智慧魔
百好有情
應該系同黑人
設置就好多
麻煩啦
頭先呢個真係全部呢個燈打開嘅開曬
都可以呀
或者呢如果一陣間接你啲fans睇下呢就如果我哋要
就可以離家模式就我或者係我出門啦呢個唔識呢個轉頭先
去睇
我哋廚房
少少特別嘅地方就譬如話我晚黑瞓覺起身要
廁所咁我去到個廁所呢
如果行到呢個門口呢
嗱會睇到
睇唔睇得到
呢度呢就會有少少嘅廁所㗎呢啲
燈呢會打開啦
同埋set咗呢呢個抽氣扇都會開嘅
加咗一個
存在式感應喺呢度
就有人喺度嘅時候呢佢就會自動可以覺
廁所燈光效果我就知喇
咁樣都
智能係只不過係係咪主要幫我哋係淨係燈光效果控制呢
唔又唔係嘅
就可以
加一啲
冷氣啊同埋一個
我覺得呢個
最主要有個
問題呢係如果啲老人家
其實都好
同埋一個門口感應呢
就如果佢哋
一個年紀比
大嘅
一個老人家啦
咁如果喺起身嘅話呢
自己
唔想要搵燈去搵燈嘅情況
呢咁佢行過呢行過
燈有啲燈光畀佢啦
去到呢度廁所呢又係自動開啲燈
又唔會好茶
咁樣可以用起身呢就會好
安全有
我覺得係方便大家
係
移動員著燈
呢個入門口嘅嗰個存在即感應喺
咁所以先至可以
做到呢個入門口自動開呢個玄關燈嘅效果囉
介紹埋間主人房嗰邊畀大家睇下咁樣
其實兩間房一樣嘅功能因為呢兩間房呢就做咗一個
開關燈咁濟啦
同埋嗰個呢呢度有個四吋魔四吋mon有的有啲咩作用呢
呢個四川摩呢就可以
喺呢個網呢度呢我哋就可以撳所有嘅一個
情景喇
譬如話
我喺
房間我都可以
閂到出面聽嗰啲單
或者係我要開
媽媽房燈
然後哥哥房間呢個我想喺我喺呢個媽媽放我都可以開到隔離
細房嗰啲燈或者幫佢關燈
咁呢度我哋要智能開關定係又用手動開關呢
呢個呢間房呢都係一樣有一個幾種開關
我的全部都要靠呢
系啦咁手機apps都可以
即係話我瞓喺張床度用手機
唔使餐單
而且我哋嚟緊呢我哋都有諗一個
套餐係針對一個
而家唔係同你講笑話
A套餐b套餐司套餐或者係
平價到高端嘅套餐都有
其實呢間屋嘅話
套餐應該
相對嚟
中
仲有幾千蚊嘅智能家居
早餐都會
就可能到時候如果
幾千蚊嗰
Pokemon
唔建議
我又唔
電腦咁我就
咁我就覺得呢就
呢個系統
如果我覺得
用手機控制最好
嗯係因為手機返嚟之前應該都得
走咗又控制得
甚至無你出咗門返咗大陸
都可以控
都係一個好
大中等價
咁就有咁嘅效果就可以接受呢我諗到個家庭都好多fans
咁就
希望你個套餐第時set得比較好啲
再介紹畀大家好嗎