Hello大家好呀
有冇黃師傅呀
今次我嚟呢度呢就因為有個fans呢就屋企漏煤氣
咁樣呢就個廚房呢就
話冇煤氣啦咁樣熱水爐呀唔可以沖涼啦咁樣
咁我就因為你知道我哋年尾就比較忙啲我就人手唔夠嘅
搵嗰啲舖頭
佢都覺得好唔穩陣
餵你好你好你好
又問過啦佢唔可以用
其實有
佢唔畀你加而家
咁點樣用到個
唔使你669啦
穿過個櫃
佢而家要穿穿出嚟
佢應承咗㗎
Cut咗㗎喇
即係你上次報煤氣漏氣嘅時候已經
你先可以
佢好
我知但係你話佢唔鑽窿唔
開完身後名口囉明後
轉個窿
唔緊要唔緊
呢
你好
即係嗱你睇到個
哭牆
係
嗰度
可唔可以即係有冇話條線畀你呀佢
有冇
佢點樣過呀佢
即係我喺度打過嚟
圓圈
係跟住呢佢就肯定名校
OK
如果如果佢咁樣臨時候又唔係好肉酸㗎喎
唔好介意如果咁樣臨時後又唔係好肉酸㗎喎可以接受喎
魚肉鬆喎
跟住落一條落去即係嗰條落一條
邊個我
我諗佢
佢有機會呢
穿窿佢話我喺度轉個窿畀佢喺呢條底
佢話要我哋呢轉呢
唔係好過即係
可以用住先
你煤氣舒服好多沖涼
你會
變龍蝦
我都冇
我而家玩
你揀你
知道知道
我可以聽日安排師傅同你得知呀
知道知道知道
過得到得㗎
聽日星期六畀唔
唔使轉喎
唔畀轉我聽日
上晝
唔緊要啦轉咗個窿
同你我想同你咁樣轉個窿等你用住先啦
我知
真係大裝修就下次先啦
你仲用得吖嘛而家
離開呢個位呢就食飯
唔緊要唔緊要咁你仲可以
佢話要100
大個
唔需要啦你兩個你兩個老人家姐唔好聽
用返石油氣
OK
唔使擔
有涼沖先啦
我都唔得
我諗住你話有問題我先至見你兩個老人家我先至
驚佢驚畀人呃嘛即係你佢都搵過第二個嘅
即係佢話
又話咁就咁呀點樣
我哋唔係識唔識講我哋實事求是係應該做就做
推咗佢㗎
我睇佢話唔得閒嘅真係唔得閒我哋咁後尾佢話
搵到第二間好驚佢話應對方好啲答案儲存如飛
都唔知真定假㗎嘛
咁我同你轉咗先你起碼用返就得㗎喇
咁就過年後先再講
你話係咪用得冇辦法同你拆咗做囉如果你用得我
我真係
係咪先
即係好似陣間求求其其啦快啲搞掂啦係咪先
好
咁我聽
免費同你裝個窿呀
唔好意思呀你你想
請我個夥記飲茶得㗎
唔使畀我
我叫佢帶啲架生過嚟轉個窿過去同你
咁樣係咁樣
聽朝早有師傅嚟嘅時候
十點到啦你過到嚟
聽日十點鐘過到嚟
唔使擔心
拜拜
咁我哋啱啱上完個單位睇咗呢咁就
唔係個客想像中咁惡劣呢
咁我就以為佢冇水呀冇
廚房用啦
咁原來佢本身都已經換咗電磁爐㗎喇
咁我就
佢話冇煤氣嘅時候呢就變咗唔使咁
咁所以呢
我就會過年先至幫佢手做㗎
過年前我係
本應係起唔到貨畀佢今日落嚟年前我已經吸單㗎喇嘛
咁我見到佢哋話兩公婆老人家
一個佢老公百幾佢都七十幾
咁我先至見到佢話驚畀人呃我哋先上
同佢睇啦
咁睇咗之後原來法國個問題唔係想像中咁差就
我聽日會安排嘅師傅
免費同佢執咗個窿先等佢哋起碼有洋蔥
因為
煲水沖
咁呀好辛苦嘅係咪
咁就
我
有時間同我做咗一件事
我就有時間先同佢再裝修嘅廚房或
咁今次我哋
佢真係唔夠人手
咁但係呢啲
需要人幫手嘅呢我哋都會即刻緊急過嚟幫你手㗎
咁呀呢啲
唔係話代表我哋
今時今日做得
拜
今次返到上車嘅時候我哋又係
我哋今日嘅
想講啲咩畀大家聽啦
咁我哋上到嚟睇到現場呢就
原來都唔係想像中咁嚴重
咁所以呢嗰度廚櫃呢佢應該初頭呢個客要求我哋呢就
琴日先做個廚櫃先嘅
等佢過年前呀廚櫃先
跟住過年後先同我做埋個廁所咁樣
咁我哋上到去見到佢呢佢淨係叫做名校咁過呢
咁我哋都可以幫到佢
咁所以我就好簡單咁樣
傷心事做個廚房呢間工程我推咗佢
幫佢手免費同我轉個窿先
咁
喺呢度講返轉頭呢我哋就畀返個訊息大家
因為有啲fans問我哋
點解
一盒上嚟你公司你唔報價你唔成呀
其實我哋
農曆年前一間係自殺㗎
我哋唔係唔係唔做單即係話
農曆年後先可以交配大家
選
我哋就唔會話接咗返嚟先然後過唔交唔到呀一路拖拖到死為止咁我就唔想大家有咩
唔開心
拒絕咗呢個
呢個太太
佢其實出去真係搵到幾間㗎因為有啲上去呢一定要即刻
幾千蚊先
咁我亦都唔需要再提喇
同埋我幫得嘅我都幫嘅
就算我唔得閒我都即刻過嚟幫你手呢個其實我順便解答咗有啲
Benz嘅疑問我點解上嚟我公司有冇人覆機呀有冇人應機呀即係冇人理
太多
已經
咁呀希望
我嚟緊嘅日子會搵到啲好嘅燒返嚟幫到大家手啦你同我嗰度篩選計㗎
招募
返嚟嗰啲判頭
或者師傅呢我哋唔係抽水㗎
我哋我哋個形式係暫嘅形式放大假嘅我哋唔會收入會費唔會收到任何嘅
任何錢
只有
將佢畀返我哋commission呢我哋會成立一個係
慈善基金
我哋咪有送旅遊啦
或者我哋嚟緊呢會有機會去
老人院道
快啲福袋呀或者做啲表演呀即係我哋會請嗰啲即係有啲表演嘅
老人家啦
或者我哋係盡量聽有啲咩需要地方我哋社會有啲我哋幫手㗎我哋都會去做
今次我哋係照燒集全港一個裝修師傅我哋希望我哋裝修界
玫瑰花嘅社會能夠幫到嘅社會做返少少嘢
咁我哋
就夠
我唔係一定要點點
義務嘅
真係二部分
所以呢好多其實我今次都有啲有啲行家嚟
想呀franch入嚟我哋
但係我哋都要篩選㗎
我哋唔係係人都收㗎因為我哋唔係
唔係喎好似
有啲有啲咩事話我哋係
唔係
我係真係想幫到有啲需要嘅
同埋好似我嚟緊都會有一兩輯爛尾嘅大家睇下
行家
幫人哋而家係
就係搞唔掂都行家搞唔掂我哋去幫佢哋手嘅啫唔係就住在賺錢呀或者
唔會話代表我要1610嗰啲人
咁希望我幫得記得就得幾多嘅啫
咁其他嘢
我就冇諗㗎喇
就唔係想像中的fans話到我哋黃師傅
你鍾意點話我都冇所謂
我希望幫到
大家保羅大眾
即係希望我一間公司仔
對社會咗幾十年
我個本身都係幫開人㗎喇
或者嚟緊我哋會過
學校片
我曾經我一個人
廿幾年前我自己嗰間英文閱讀室
我會畀大家睇下就知道我黃師傅係咪真係有心幫人哋冇
咁呀而家我會有抽啲時間畀大家
希
喺我而家咁啱咁橋
喺個淨低啲時間能夠幫到大家呢
係我嘅希望
同埋做返好裝修個行業
好啦我哋或者下次再講
OK
好唔該
玩具