仲有
馮德文珠寶嘅
點解呀
但係黃燒有師傅膠囊標準
餵
超舒服呀
嘩好舒服㗎咋皇冠廚櫃做錯事點會唔舒服呀因為我
近期呢原來有啲所謂資深嘅kol好似係師傅級嘅
辦
話我哋唔識做個櫃點解點解
Hello大家好
又係黃師傅呀
好耐冇出動呀咁呀依輪呢有少少有啲糾紛我要處理嘅
希望大家
帶大家睇下皇冠廚櫃交貨標準
單位係點樣先真正嘅標準ok
Hello大家好
又上到單位喇2.3米嘅門市
咦點解閂埋隻門呢
今次
今次又輪到黃師傅呢就係我唔係講過嘅
而家啲設計師好似唔識用格仔呢就唔係叫設計師
咁我都唔係叫設計師
咁我就係咪扮嘅咁我就叫阿wakuwaku設計
今次有新鮮嘅睇喇喎
戰一門都做咗格仔
OK
咁呀其他就唔再講啦
呢啲完個櫃呀咁樣好標準做法啦就係換衫喺
咁呀c字櫃啦呢啲
計時教識佢哋咁多嘢添
咁就
黃師傅
咁呀
大家有冇發覺到而家而家好似用色板呢
因為依期呢嚇呢就
就鍾意用色板
配搭返顏色
咁睇上嚟呢就總令一種自然嘅感覺
就畀出嚟咗
欸以前嗰啲裝修嘅風格呀
咁當然啦其實係做咩風格都好做乜嘢都好
都係有個客決定嘅
因為
黑人係我哋個老闆
老闆叫我哋做乜我哋咪做乜囉
你畀錢我咪做囉佢唔畀錢我唔會自己同佢做㗎戇居居
係咪我哋呢個商業社會嚟㗎嘛同埋記住大家記住
香港係冇價格限制嘅係自由市場嚟
係同埋呢個
市場
經濟學嚟講係
自己自由自己調節
咁呀平貴就
見仁見智呀咁呀o唔ok
最靚
咁咪起碼
有啲新款嘅睇下同埋
黃燒畀個心
同埋做一個問題呢
餵係咪圓角呀
係咪圓角呀
元朗黃師傅呢今年去跑廠呢原來法國呢而家全世界呀
傢俬舖都做曬圓角
大元局洗完國都有嘅因為我哋啲膠板呢就大元
有幾隻size我知
都會有呢啲生態板嘅傢俬賣
所以我哋八個島
香港嘅裝修潮流
油皇冠廚櫃大道咗出嚟
就係全世界用完角先呢個係皇冠廚櫃嘅貢獻嚟㗎係用個心做嘅大家
然後大家原來
得喎ok喎咪嗰個殼
可以令到個裝修行業帶動咗起步喇
呢個係希望系一個起
同佢慢慢等佢哋帶到返嚟做返靚
我嘅
哦咁呀呢個就
City
Google
佢就藏式
兩色
就唔係一隻色兩隻色三隻
好睇嘅
做完出老母睇啊嗱呢啲先交貨吖嘛
記住仲有
點解呀日後有七片我話畀大家聽今日未開估
咁呀等嗰啲專家諗下先
點解要咁
咁就
你返咗嚟喇
咁就我哋想睇返個廚房先
餵廚房又係喇
咁佢呢個客呢就要求就要有埋個乾衣機喺埋到啦咁我哋
擺位就用呢個擺位就擺咗喺
咁我哋就又係一個好正常嘅做法同埋今次呢就做埋呢個仔嘅啫
只不過係用埋呢度擺下啲
呢啲濕碎嘢啦即係我哋叫做
你啲廚房㗎啦可能佢人多佢因為三間房吖嘛住人比較多啲
咁另外呢個廚櫃喇係咁我有個介紹一個廚櫃今日又係有啲唔知乜嘢嘅專家
咁呀我就唔識做廚櫃
但係黃燒有師傅教落我哋做咩都係
唔識讀嗰啲我就唔知佢連圖都唔識睇嘅原來有啲專家連圖都唔識睇呢
就亂咁噏真係
叫做狗噏當秘笈我哋叫做山草藥噏得就噏
我冇嘢講
油煙機擺到落去盒到吸吸含
OK
冇問題㗎
唔係好似佢哋咁講又咁咁咁其實佢都係錯嘅歪嚟根本你都唔識
黃師傅話曬都係decker出嚟控股
一個部門仔架
有行入到呢間第一香港第一裝修公司做過一個鐵工部呀
經理
心
唔係靠一球平出生嘅
啊我哋唔係認呢
我哋只不過係希望大家輸入啲點解入嚟smoking
好嘅點解唔幫大呢
可以行直覺㗎
唔識做嗰啲行直覺㗎
同埋佢聽到高高低低你睇下嗰個專家聽到一條燈條線笑到你碌地
咁就叫做專家
咁樣做㗎啲嘢睇睇
OK
教精你㗎咋呢句說話
咁樣呀
恭喜你㗎咁你成功就
今日皇冠廚櫃交貨嘅標準呢個就係標準
仲有
我哋做廁所講個框先
一隻顏色
就唔係一隻顏色兩隻顏色三隻顏色打開門
買咗後面
包埋呢隻色
嗱呢啲就係皇冠廚櫃交貨嘅標準
因為
有啲人偷雞
未做好就去拍片
唔知點解我唔知唔知發生咩事
即係好簡單日呀我再解釋
維他奶道理
今日今日唔講嘢問題先
咁啊
全部一隻色嘅因為個客畀錢呀
家有錢
係咪唔係喎我做㗎
我唔可以做㗎因為我唔收錢我點會做呀
當然我哋會做義工係幫有需要嘅人
我哋裝修
以前都冇㗎
以前嗰啲呢跟住目線嘅啫
因為佢唔畀個錢咁我哋梗係當然係做返我哋應該做嘅嘢就得
有啲要
有少少要求
咁佢就要識喇你睇下係咪好match
做出嚟
咁我哋開門入去
坐厠呢
嘩好舒服㗎咋皇冠廚櫃做錯事點會唔舒服呀百幾間片
唔好玩啦
發生咩事大家唔講
日後只有公裡
啊將會
咁呀當然啦我唔係話唔回應我一定回
但係我用第二種方法回應嘅將
我哋會
企缸呀
咁我哋做企
舒舒服服
正正常常黃師傅唔係好叻係正正常常做嘢嘅啫我百幾級片
都係咁樣做嘅
咁當然有啲expect嘅有啲例外
例外嘅嘢呢唔好講點解先
將來大家就會明
攞
空間呢全部都係舊嘅即係叫做肥佬都坐得
簡簡單單
解釋嘅
就因為
見解
今日皇冠廚櫃嘅
就早啲標準嘢師傅教落嘅
咁呀廚房廁所介紹咗
即係都好開心
好啦咁今次又特別喎有呢個喇喎嗱又大道一個大嘅潮流出嚟
因為今次呢呢個呢我哋係用埋圓角
收埋過嚟
現場設計
皇冠廚櫃每個單位都可以拍得片㗎其實
咁我哋拍啲特色啲嘢
彈出嚟
係咪冇咁逼呀即係呢個咁㗎
係咪有啲你要諗呢有啲design㗎呢度
咁呀ok
咁我哋呢就一色入去
三間房嚟
今日到嚟呢
就一張床啦
一個櫃呢又標準啦上高又搞嗰啲金銀珠寶
咁咪一定有㗎唔知點解呢我都唔識嗰啲就係咪我咪攞嚟㗎
咁呀唔好問我點解你問下啲木工師傅有木工工會㗎呢張書枱啦
今日空間
同埋呢度起碼都企喺度都冇咁
咁呀又係
地台床
今日有地板㗎我哋就唔會話冇地板嘅
好靚
咁樣做就ok
金馬倫道呢間房喇呢間就係主人房喇
主人房入到嚟呢
我哋又係做完國啦起碼唔好口頭啦係咪呀同埋我哋知道要鼻頭位㗎呢啲委會
客人要求我點做我一定要
因為我哋
顧客永遠是對的
我一定係聽客人講嘢
同埋我哋有意見畀嘅我哋皇冠廚櫃係好好服務公司即係好服務態度
吳子華好
好多時執手尾我都開前門漏夜個客call過去鹹水唔關我事我哋都去救命嘅廿幾
呢個上面櫃
呢邊都有㗎藍莓邊度今日珠寶
咁就
點解會咁做我唔教佢囉
因為以前交板去學嗰度踢腳板唔知做咗條乜嘢出嚟我都唔敢笑佢㗎喇已經
點知你而家原來香港人越嚟越鍾意聽呢啲傻呀
講出
做出嚟畀
大
比較
好啦間房呢就正常常啦佢張書枱啦咁佢可能係個櫃仔呀
咁我哋咪喺
做一次舒服
應該ok嘅
所以呢個潮流我哋帶懂得係
皇冠潮流帶動嘅就應該都有啲
有啲貢獻㗎佢個裝修界
唔知點解人哋覺得我冇貢獻呢同埋仲話我
好似要收到風話我黑劍添
因為我唔知點解皇
雪櫃幾廿歲到
未
我唔知我做啲嘢出嚟
正正常常
櫃桶呀
即係我哋叫做啱好做到盡喇
個仔
叫做有貴呀
有櫃有衣櫃有成呀畀佢用
有櫃桶
我哋做乜嘢都係呀都係
正常人做
唔係打橫即係你橫折曲嚟講呀
好唔緊要
咁我哋
畀返你正常嘢你睇先
好啦
咁呀介紹間屋呢勞蘇一順便
唔敢講好靚
標準
合
唔敢講話好貴或者好
平貴係
個客要求
唔係王超話嘅王超
乜都得
係絕對係按照客人需要
唔係王師傅話事㗎
記住
記住呢樣嘢嚇
咁樣就
第日再講有啲問題因為而家要保持緘默
呢個階段我哋係
咁但係只不過希望大家
但係我哋做嘢呢我哋公司我哋員工而家叫你差唔多我哋過
唔敢話好
亦都唔
幾十年
出錢出嚟
做義工幫佢社
從無怨
你辛苦都唔知
叫我幫佢手裝修間屋
應該係好有困
我會拍畀大家睇見你鍾意睇
我就拍畀你哋
點解唔收
陣間會送畀人
咁呀日後一定會
條
由頭到尾拍畀大家睇下
介紹我哋啲單位最近起貨嘅
同埋我都會搵啲客上去畀啲comment我
收貨嘅客
睇下對我哋公司嘅態度啦
因為我啲二大陸講嘢出嚟呢就
真係佢又舊年年狙擊到我今年
佢最叻呀
我從來冇反過過去㗎
我今次點解要講幾句說話
因為太過
實在太過
離曬譜
拜拜
我哋今日帶大家上嚟睇嗰啲就係示範嘅真係
王書局係咪胸口講
因為我發覺近期呢原來有啲所謂資深嘅kol好似係師傅級嘅
扮
話我哋唔識做個櫃
點解點解
根本都唔知
嗱呢個完美演繹同埋解釋你聽
點解我哋上嚟
四吋幾唔係問題嘅
通常標準四吋嘅
咁我哋呢就點解要做天線呢
今次睇到
師傅教路
如果你唔係做條頂味
係咪打到呀
擺到等等呀
如果你係咪呢個有個距離呀
係咪b仔燈會撞到呀如果你做上去
呢個係師傅教落嘅傳統嘅係鬥木師傅正式學嘅裝修先至會知
唔係
唔係黃師傅自己亂噏㗎
冇呃冇片
OK
其他嘢
八吋龜
點解要做條頸未呢
有理由㗎嘛
如果咪又撞囉
啊係咪咁講因為因為以前呢
唔興天花
以前個年代呀就咁怎樣裝燈㗎
吸頂燈
咁但係你冇佢嚟嘅
打交
已開始明白未
而家大家睇到我就等大家有個認識咁解
我唔係代表我講乜嘢我係講返呢個
因為我眼見嘅事實有啲人吹水唔抹嘴
好似
自己代表