咁人哋肯認同我哋嘅
做出嚟嘅作品
滿意我哋嘅作品
呢個係我哋公司最大嘅得
可能個大比香港好大嘅好多好大部分嘅市民
或者我嘅客戶
王師傅
唔少人都將佢同皇冠廚櫃或上等好
的
喺本地裝修業界
數一數二嘅皇冠廚櫃
正正就係由黃師傅一手一
親自由零建立而起嘅
畫皇冠廚櫃係
黃師傅嘅親生仔都唔過
但成功非僥
皇冠可以去到
今日咁
成就到底係點練成嘅呢
黃百鳴
可愛人人都叫佢做黃師傅
咁當日嚟講呢我就接觸
三行嘅人比較多啲
油
嗱好多工種呢我都覺得
即係
好似好
所以我就諗住學一門比較新啲嘅
我就對裝修呢就比較有啲興趣
所以你
讓我都會參與
舊同埋自己呢就會
諗囉點做好啲佢囉
今次唔好下次呀做好啲
不斷改進自己
對自己有要
經過多年嘅洗禮歷年
黃師傅喺裝修業界嘅經驗同人物都累積得非常豐富喺
2010年
黃師傅做咗人生最重要嘅決定
創立皇冠廚櫃
其實
裝修呢行呢就好多人做㗎
咁樣我哋當日呢就無意中就搵到呢隻
油煙機啦
咁就喺香港嚟講就比較新型啲
同埋
未見過
咁我就引入咗呢隻油煙機嚟香港所以我先至夠膽開呢間
咁因為太多人做呀要行呢即係你見喺喺我哋旺角呢邊呢即係好多間
已經有係無論樓上啦樓下啦都有好多間呢啲
咁我哋當日喺呢部嘅時候呢因為都係一間好細嘅公司啦當然
人哋對我哋嚟講根本都唔起
完全冇乜嘢特別
感覺唔
只係覺得我哋有個油煙機呢就比較特色啲
咁我哋係
促進辦法都好啦我哋派街招呀甚至無我去到
香港嗰邊擺地藏我哋都試過
做
柴灣嗰
好多初創企業為咗盡快回本都不識降低質素
然而黃師傅並冇咁樣做
佢所做嘅反而係精雕細琢就算蝕本都要做出最好嘅成果畀人睇
出面嗰啲競爭者啦咁佢用嗰啲套餐形
嚟吸
咁我哋裝修師傅的
算係貴啲
通常係貴個套餐
咁但係我哋真係實
咁真係做一樣
第一樣同
做咗件嘢出嚟
當然
套餐嗰啲
唔係全面
咁但係好多客呢都佢唔會同你去分別呢個
佢淨係覺得呀佢平啲呀你貴啲呀咁樣
咁所以我哋
焗住
要keep住佢嘅套餐隔離
咁同埋我自己又識做㗎嘛
咁我自己將自己份人工啦即係自己份人工貼埋補貼埋落去
我都係
咁我咪係
其實
係數目字嚟㗎啫
只要我哋做得好件嘢呢我哋就
值得去做
咁同埋或者幫到人我哋都會
經過多年嘅粉墊皇冠廚櫃如今已經喺業界搵佔一席位
河內嘅口碑亦都一致認可和師傅感嘆
呢個成績並唔係自己一個嘅功勞
喺背後仲有一班兄弟默默付出
鄧先生就係一個好好嘅例子
收到自己屋企啱啱裝修啦
網上搵到佢
跟住做完咗
跟住啱啱呀自己想轉份工
跟住就
圖書館邊個計啦
會唔會話有冇問題㗎
跟住就冇緊要呀最緊要你
咁佢做
咁呀
開始喺
佢啊
待人接
真情
即係佢
我哋做好自己嘅嘢
人哋就會睇到㗎
營
畀客人一個家
皇冠廚櫃係黃師傅心血嘅結晶但係再鋒利嘅刀
有生銹嘅一日
黃師傅坦然自己唔可能一直咁樣做落去
要畀皇冠廚櫃繼續發展落去
始終
要畀年輕嘅一輩接受
其實而家我哋公司發展到雖然唔係話好大規模或者好乜嘢
喺我哋嚟講呢其實我哋公司都有叫做每個部門呢
即係譬如我哋泥水啦油漆啦電燈啦都有個阿頭㗎
即係我哋都會用呢個模式去管理嘅
我盡量安排佢哋去
自己去無
就算冇咗我嘅存在呢
皇冠廚櫃我諗都會可以
繼續
成先啟後
經常有人話獅子山精神
系過時嘅產物
但係有啲嘢係永遠唔會過事
好似黃師傅同佢嘅皇冠廚櫃
佢哋嘅經歷
所代表嘅
正正就係嗰一種
永不過是嘅奮鬥精神