你哋搞錯咗啦你唔解我黃師傅嘅意思我走得
我希望我而家用心良苦講出
希望香港市民對我哋裝修佬嘅形象
因為我未讀過大學我希望啲小朋友學習有機會
開大家好呀早晨呀黃師傅又嚟喇咁我今日呢就出動呢就比較
特別啲嘅介紹同大家
咁就係我個人嘅作品嚟嘅咁喺廿幾年前呢大公司嗰度呢就
出咗嚟之後呢就第一單接到呢間學校嘅圖書館工程
咁我好開心今日可以有機會返嚟拍畀大家睇下我當係點樣一個
圖書館
咁樣我哋睇咗先啦好嗎
好多年呀
Whatsapp林校長兩個校長喺度嘅時候整嘅
我今日放假學校
星期六冇返學
仲喺度
武將梳化
OK
係咪我做呢啲
圓形都未遲
廿幾年喎
肯定冇啦我做啦
我哋好快
咁我就好開心
今日我很想你
氣都轉呀
因為呢間圖書館呢
就喺個
天棚嘅
咁我哋以前我以前呢
每一件材料拆咗佢先至做得嘅
每一件材都係搬落去
每一件板都搬上嚟
同埋我係現場做㗎
廿幾年仲喺度
因為我親手做
嗱呢
廿幾年好多冇咗喇
呢度佢哋買㗎後期
嗱黐膠地板有我黐嘅
開曬紅姑娘
黃姑娘嘅年代呀
咁我唔知你識咩
咁就
其實我哋以前呢就唔係呢啲枱嘅我廿幾年前就不可能爛曬
S型呀
唯一上嚟啲十蚊仔活潑啲嘅
咁同埋呢我以前嗰張圓形嘅梳化嘅
廿幾年都
呢啲都唔係
我做嘅
一個船頭所以點解
點解我好開心返嚟呢一個人做㗎現場開咗嘅全部都係
我幫手有顏色
咁就
呢種櫃都唔係有機會
你仲記得我呀
你可以睇咩㗎
多謝你嘩好耐喎你喺度做咗人廿幾年㗎喇喎
唔記得咗
即係門口大門口嗎後備
嘩好耐呀紅叔咁你喺度
即係我哋而家
其實唔知道咁少嘅當日我哋呢
係做好多嗰啲圖書架㗎
現場整就唔係話喺大陸訂返嚟㗎
今日我拆曬嘢啦嗱食
圖書館
我哋爬上爬落呀做到呢個
開通宵
你搞嘅
20年喇已經
全部都變曬喇睇到咁就
但係都喺個圖書館
咁其實我以前
有隻鯨魚嘅圖書館喺度簽嘅有冇鯨魚枱㗎
張枱得我做嘅
YouTube
有啲彎
咁啦睇返轉頭
你難啦未爛嗰啲就保留到啦可能換咗啦二十幾年
乜都乜都難啦
真係仲係好新淨
呢個船都好過癮
個船枱都仲喺度
新船牌
咁我就做咗幾個月㗎喇喺度一個人
咁呀好辛苦呀做到都
因為佢材料嘅問題呀
自己搵喺度砌囉
砌砌
今日有時可唔可以用開埋通宵添
學校
特別畀我趕貨畀我夜晚整整雞喺度開通宵做一個人
今日一半一完成成個圖書館
咁樣當日都算係咁啦
咁如果我
做咗呢間圖書館
幾錢呀
一陣我返到落車先同大家講
好我今日今日洪叔唔該曬你
咁呀好多謝
咁我哋唔阻你喇
你嗰
唔記得咗喇喎你唔講返我哋落去影埋佢
好唔該你同叔
我都老喇而家成70歲喇
68呀今年都
你學校同佢講
咁我哋
有機會嚟返嚟呢度
拍到少少嘢畀大家睇到雖然唔係全部
其實當
個圖書館好多嘢㗎已經爛咗好多啦可能有啲枱啦
有做梳化啦做埋㗎
我自己一個搬就唔係我妹我家同我聽嘅其實我哋今日整嘅時候呢好寬敞
廿幾年
咁今日有機會返嚟睇到都好開心喺度部分都已經好開心
好難得好難得好多謝校長
你唔講呢度
二樓我真係完全
唔記得呀
餵你話黐門口嗰啲紙皮
係囉冇咗
唔緊要啦唔緊要啦
於中係咪我做呢
呢張就我做啦圓形嘅
呢個就變咗睇唔到啲乜嘢呀嘛
應該有無線嗰隻係我㗎喇
呢隻呢隻應該唔係呢啲黐膠邊嘅新㗎紅色
呢間嘢可能第二首判頭㗎喇
我做嗰啲鹹蛋得目線㗎
呢啲有機會係
係
如果唔係就
呢啲唔出奇呢啲舊嗰啲
呢個
打
我都
點樣睇到啦
落咗嚟呢度
好開心見到張枱呀
係呀係呀係呀
今日好多年呀好多年呀好啦唔阻你今日唔該曬
多謝你
做咗幾辛苦呀
成個圖書館同埋呢度全部都係嗰個人搞
委員樓梯行幾多次我
好唔該曬唔該曬唔該曬好
Hey hello
大家好呀
我哋啱啱打完大家上去圖書館嗰度參觀完我廿幾年前嘅作品
我一個
你睇下有冇行上嗰同樓梯呢
我行上去都喘氣啦開始
如果而家叫我就用我真係冇本事喇
能夠一個因完成到
兩間圖書館
呢個係有朋友句嘅
我
面目全非㗎
咁但
仲有少少睇到少少形狀喺度
皮膚大埔大壁畫啦
個船頭書枱啦
Reception啦
呢啲仲有少少嘅圖書架啦
其實我每一件嘢都喺現場開了黐膠板呢
我
社會公益嘅事業普通熱
如果我講出嚟我用咩價錢接返嚟畀大家知道呢
更令大家經期
點解咁講呢
因為呢我當日呢就係一個超低價同佢做嘅
廣場嗰個圖書館先
我包插包裝包曬所有嘅
其實唔知咁少嘢㗎
大概係
可樂袋係得六萬蚊
六萬蚊
咁六萬蚊你諗下我可以
點解一個人
做到成個圖書館咁多嘢
對社會嘅熱誠
因為佢一間學校嚟嘅
咁我就同我阿媽講啦我話
其實呢個就咁講嘅啫
咁圖書館
做得好有啲小朋友畀心機啲讀書都好呀
都叫做
做一個
對社會有貢獻嘅裝修佬
我真係
真係咁諗
即係推動到我去做因為六萬蚊買料都未夠
你話我能夠
六萬五蚊成個圖書館包拆包裝喎
咁樣解決到部分
咁我而家廿年後廿幾年後返嚟睇
證明我哋啲
手工呀或者強我哋用個心喺邊度
係畀足料
唔係代表我叻
我都係已經係
真材實料
貨真假
童叟無欺
咁同埋
好彩聽到電話你都聽到後宮講呢佢認得我都唔記得
我都幫佢手做
咁樣做呢個圖書館今日呢
今日
咁呀而家睇到靚唔靚就大家批評啦
但係你能夠諗下黃師傅
一個人
做鬥木
黐膠地板拆嘢搬嘢冇𨋢
紅燒魚一個人嘅力量
六萬
做出嚟
咁對社會有冇貢獻我唔知
但係如果啲小朋友因為我個圖書館設計得靚如你生活讀書呢
就我嘅願望
所以今日黃師傅行善積德呢唔係今日嘅事
係以前已經做落嚟
唔係扮嘅
係做緊嘅
歌連你到呢我得閒啲
一生難
咁我就同阿林校長度先嘅
林校長
中途籃球場就調過去
荃灣
大金四字頭嘅學校
對我都好肯定
即係知道我哋畀心機做
即係畀好多方面我哋啦當然係方便學校夜晚鎖門
我冇請人
開通宵㗎
咁我哋但係都要學校
肯開錄音畀我先得㗎
咁就去幫助我哋咁容易起貨
咁其實講到呢一度唔係代表黃師傅
話自己叻
讓我有感而發
因為好多網民唔係好多行家
攻擊緊我
幫我識條毛咩識條鐵咩你得把口
你吹水就唔抹嘴
20年前一個人做出嚟嘅圖書館
你哋覺得點呀
雖然唔係好靚
我知道唔係好靚唔係好最高手工
但佢都毅力
六萬蚊能夠做到一個人做完成一間圖書館
而校長跑咩輪候想嗰邊
都帶埋我嗰邊做英文字六室呀其他好多工程仔
好多嘢嘅學校
家長認同我哋做嘢嘅
我成
唔係
唔係亂嚟㗎
咁當然呢就
做出嚟嘅效果
心
我完全係冇為過錢㗎
油油呢
社會
唔係佢哋所講到黃師傅
你知就賺錢啦
做大大搬啦或者呃人呀咁樣
人呃我算好彩喇你知我個人真係
餵你講嘢係冇講㗎
因為我係諗
有心書法出嚟嘅嘢
係講事實記住
黃師傅鏡頭面前永遠都係講
事
咁重要
因為有啲行家話我餵你今朝都行家
開工自己
唔係呀
你哋搞錯咗啦
你唔解我黃師傅嘅意思
我拍片拍爛尾片我估計我講咗七片裏面嘅比例好少
我就算做咗我都唔拍出嚟
因為我費事都行家成日話我踩人哋
咁我我就唔需要再拍嘅本應
咁但係呢輪呢
就冇得個屎一個成個
生態平均改變咗唔知點解
咁我就
事
事實唔係虛無飄渺
憑空想像
因為講真你做得唔好意思話你唔好㗎嘛唔該你做得好啦好似我而家做得做得唔好
覺得我批評我手工唔好啦手工差喎
或者你到時你的答案
廿年呀大佬
唔係而家做㗎
咁你睇下我同而家我影相出嚟人哋嗰啲難嘅片嗰啲作品
係咪完全都唔同呢
起埋合情合理
唔識擺位呢
因為做埋啲唔識做嘅嘢呢
咁樣我哋係幫人
唔係收錢㗎唔係呃錢㗎嘛
同埋真係做嘢嘅同希望
有時今時今日
胡作非為啦甚至冇
做到威迫嚟有恐嚇人哋
我唔想見到咁嘅形狀
如果咁樣夠咁講佢裝修大冇前途
人哋怕曬我哋裝修界
中心
咁我哋我哋黃師傅代死埋啦咁你哋點樣食落去呢靠片
點解唔好畀腳踏實地去做
如果黃色回頭是岸呢
有見耶穌㗎喇
我走得㗎喇我真係㗎
我希望我而家用心良苦
講出嚟
希望你哋認真
體育王師傅
以前做嘅嘢同而家做嘅嘢有冇分
而家黃師傅就做裝修室內裝修
係全部都係畀心機去做
我係冇錢賺㗎我真係冇錢賺
等我
幫到人
同埋我擺出嚟嘅意思係咩呢就等你哋去抄
去吸
唔好讓我我好叻
黃師傅初初做裝修嗰陣時呢
都係唔識㗎
我最記得我接到裝修
點做呢
我真係廟街嗱你哋可能十蚊仔唔知廟街喺邊度
嗰啲平嗰啲二手書檔買啲
過期嘅
裝修雜誌
黃師傅買完返去
就係畀我哋
下一代或者
做裝修呢個行業嘅人
參考一下咋嘛
係咪
咁你認為啱嘅你咪抄過去人哋間屋度同人設計嗰度囉
但我哋好球上進㗎即係求我未讀過設計
睇
包括你做乜嘢都有得教你㗎
當然呢個編號係好疲勞嘅有學習
但係證明我哋係有學入去精神
唔係話人哋畀你睇完仲鬧人哋咁人哋邊有心機教你啫
咁有啲肯學㗎嘛
係咪
裝修界好多個人㗎嘛唔係得一兩個人就代表曬㗎
兄弟
設計師幾多間幾大嘅型嘅商場幾靚嘅嘢香港啲裝修佬都做到
唔係我做到呀黃燒做唔到㗎
好少嘢
Osmo potato嚟㗎咋
希望大家
改善下個生態環境
令到大家香港市民都接受我哋裝修佬
係盡力盡我嘅能力
心怡
希望
我哋裝修佬畀人感
裝修佬都會唔會幫我哋㗎
心態㗎嘛
點解你就仲要攻擊我呢
點解唔好畀大家一齊去早會畀返你哋出嚟搵食係你哋㗎喇
我走咗之後到你哋搵搵食㗎嘛
係咪唔係黃色嗰份嘅利益㗎
大黃蜂攞個人嘅利益出
幫你手創立你哋裝未來嘅裝修行業
希望香港市民對我哋裝修佬嘅形象改變
唔好再黑下爸爸
真係唔好
畀心機做
唔好再攞淘寶嘢就唔係攞淘寶㗎
真係幾萬蚊
當年廿幾年前
幾萬蚊對我嚟講都好多錢㗎喇
捱出嚟㗎
我做到呢間學校有目共睹㗎
每一個人
冇乜冇花冇㗎冇呃
我過年影埋我個英文大家睇就更加知道黃師傅點對得學校
香港嘅貢獻
唔敢搵貢獻
心怡
因為我未讀過大
我希
啲小朋友畀心機學習
有機會完成一個學
對我哋都大家下一代有幫助
咁我就希望下但有本事
個人嘅
真心真意做出嚟嘅
咁我再
今日講到呢度啦唔好講咁多阻住大家
咁我下次再講咁我過年前呢我會出呢條片
日本下
因為已經廿幾年呀我十年前返嚟影相
咁而家都唔想騷擾人哋可能我就畀相片呀
因為我有個風格