Hello大家好呀黃師傅呀
可能我同大家拍片呀咁呀嘛今日大家欣賞一下
今晚啱起貨嘅
電子鎖
咁就
入到嚟呢間屋呢其實就係我哋標準做
其實我哋上一次
山麗苑做個單位女士咁
又係間三間房
嗰邊今次呢亦都有啲變化
玻璃門啦
就通透呢間房
玻璃
一個正常啲嘅
咁呢度擺張梳化啦
電視
北角區嚟係咪都好足夠㗎
大致上
今次又唔同上一次個夾
因為佢有個玻璃門
同埋佢個廚房廚房嗰啲用嗰隻新款啲嘅玻璃要睇你
咁其實呢一款門呢都
幾出得都唔
而家已經淘汰咗呢個巴士
一趟摺門
有好多空間
最好就我哋而家去開食
將呢個天花病埋出嚟
咁樣同埋今次呢我哋今次就做到個仔喇嗰度做咗國仔天花燈
用心啲
呢個就
呢個一定係偏細㗎喇偏細資源呢我哋應該攞到
咁呀其實呢個單位睇落去呢都真係好骨子嘅要喺我嘅角度講
咁就
首先我
廚房
呢度就擺個雪櫃啦
一貫作風啦我哋皇冠廚櫃咁樣
呢個擺位就冇乜特別㗎喇冇乜驚喜嘅
嗰種感覺佢啫
唔需要多講喇
咁呀佢呢度就自己做埋啲
咁就呢度擺洗衣機
今日嘅星盤就係自己圖落嚟㗎啦我哋同佢鍾意呢隻
今日ok
廚房冇乜嘢介紹㗎啦
點呀只不過係一個
畀大家睇到
即係做出嚟嘅效果
佢有個廁所我哋都好寬敞㗎
鏡櫃啦
呢個洗面盆啦有埋我哋擺下嘢
廁所都保持心你一半嘅作風啦
裝喺呢邊
沖涼
我哋都
都叫做
Ok啦
啱啱好
用到盡嗰啲位
新款浴屏啦座次啦
啱啱好麻雀雖小五臟俱全
咁我哋用返不銹鋼框收口
我哋招牌
就唔使話嘥咁多空間
點解做出嚟個效果都唔錯㗎感覺上入到嚟
今晚呢個電視櫃
梳化
可以擺張枱啲
擺張枱仔喺度食飯
咁樣叫做呢啲單位
而家我哋介紹下個細房先
就係
好細㗎
今次呢個細房呢都係好細
等等入到去
呢度呢
咁我哋都要
啱啱瞓覺啦咁同埋呢呢個有個三個櫃㗎
我哋特色咗呢每一個空間我哋都用過齊啦
咁就
對咗個窗
係畀大人瞓嘅
油麻地十蚊仔啦一定係
咁就用到呢個位就
啱啱好㗎
所以有啲特色嘅今次又有第二個特色呀
入面可以擺係嘢
可以做乜嘢呀
書枱
韓燒諗嘢真係
講笑啫
其實我哋應該做嘅
好今晚呢間房呀
OK
有隻窗點都叫做有個槍
咁我哋呢喇打開佢
咁啊呢間房
就啱啱擺張床
用埋呢個空間佢
咁你仲有條路仔行下
有個仔嗰個個仔嗰個要打開呢
我個仔
咁我哋係咪
都叫做一次呢
雖然係好似好簡單
其實都諗好多心機落去設計㗎呢邊
咁我哋
再出
用玻璃喇
打開
咁佢就
有個床頭
呢個係老人家嘅老人家用嘅
所以就冇書枱畀佢喇
咁就擺下嘢咁囉咁大隻
一貫嘅作風
裝埋塊玻璃落去啦咁樣ok
咁樣唔差㗎喇咁樣有呢啲咁嘅水準
你叫我哋啲嘢都
唔係話
巴西
咁呀裝呢個冷氣嘅燈槽呢亦都係滲光效果又係標
打開間房
咁閂返埋嗰三返埋個睇法
OK
今次呢就介紹咗大家忙緊
唔會令大家失望呀嘛希望
你們大家可以接受
咁同埋我哋係陸續希望做多啲好嘅單位畀大家
咁我哋今次介紹嗰單位嚟到呢度就到此為止喇我哋落車再講啦好
咁今次我哋呢個單位呢其實都都算係
就係第一次做㗎我哋
咁其實我哋成日係皇冠廚櫃講我哋啲裝修簡簡單單呀咁
好輕鬆
其實如果你哋留意呢我啲簡簡單單呀輕熟即係有啲嗰個自治嘅單位呢
都幾複雜
其實要幾樣嘅配合
首先師傅我哋做師傅要用個心同佢
第
廠嘅質素
有咩質
第三香港嘅工人
亦都有咁嘅水準
你先至做到我啲所謂簡簡單單骨骨折嘅後
但係裏面應該包含曬我哋嘅心意
咁同埋我哋收嘅價錢呢都比較實際啲
咁你叫我都有公開個
畀大家知
咁唔係話收到一個某個60萬呀咁嗰啲咁嘅
咁我哋係一個
給十分合理嘅價錢出街
我哋係一個希望嗰間有良心嘅
公司
畀大家
香港市民感受到
咁就
今次嘅變化呢其實同上次山麗苑呢就
有一個好大嘅變化
最新麗園緊房嘅模式今次呢我仲要
呢個櫃
同埋
玻璃碗等我聽通透
呢個效果同上次
啱啱係有好大嘅分
咁同埋做啲房呢都叫做
啱啱好啦夠用啦
呢三個位呀書枱仔呀咁呢啲咪睇到你心機
咁就分位嚟講就
真係
我師傅已經
咁我而家冇目前嚟講我嘅
希望大家收貨啦
虛擬貨幣
擔心我
我好感激有啲fans
直接pm畀我叫我你唔識唔好玩呀呢啲
呢啲有問題㗎咁樣
你裝修就做返裝修啦咁樣
其實
大家我好多嘢大家
提醒我啦
其實黃師傅喺香港都幾十年㗎
我哋嘅年代我哋叫做合格啦呢啲點會唔知呀黃色絕對唔係啲咁嘅人
虛擬貨幣呀可以絕對唔會玩㗎我哋只不過係咁啱
我哋係只不過係一個嘉賓
想去
幫手做開幕典禮同埋我哋個apps嗎
同埋大家有少少係有雙面嘅嘢嘅
實
虛擬嘅嘢完全唔會掂
你放心
咁我哋係一個裝修佬你要我都用手落手落腳去做
我如果係要虛擬貨幣黃少一早
我今日年紀就唔出嚟做到今日啦唔使做到今日有好多途徑搵到錢
如果係做虛擬
我想
虛擬貨幣搞到滿城風雨添
咁呀更加希望令到我咁解釋返畀大家聽呢就等有啲fans唔使咁擔心我呀
北京住我唔入企頭接觸者
做多啲善事
點樣令到啲fans開心啲點樣令到個社會和諧
同埋我哋就算我哋搵嗰個材料即係好嘅材料返嚟呢都係買返個好公度嘅價錢唔會話一個天價
我就係令到
即係啲師傅啦可以搵多少少錢啦
或
客人負擔嘅時候可以減輕啲囉
咁呢個都係黃少嘅心意嚟㗎
唔係話
要賺幾多錢幾多錢㗎
其實我哋係
將呢個行業
另類嘅另類嘅方法去做畀大家睇下
希望大家都知道呢
裝修界
都有好人嘅
真嘅因為我心願
錢多錢少
暫時對我嚟講我夠使夠用夠食就
我唔係一個
享受享受人哋
我希望
我同大家講過
我都少試過有89次死唔去
同埋畀咗金咁大嘅禮物送咗畀我今次我一定係叫我
你個社會
有啲嘢做返畀啲社會
所以我要拍
我哋皇冠
我可以同大家
我有生之年或者就算我唔喺度都好
我和我哋皇冠
終止都係一路行善
落
行善積德
同大家
分享我哋嗰個
叫做
利益就好味即係令到大家都可以與眾同樂啦
又可以幫到啲弱勢社群
等佢覺得我哋香港人都有關懷佢哋一面
等佢唔使誤入歧途
可以最近咁我聽到有單打叫我
一啲南亞裔一個十歲十蚊仔都去
陰公
因為佢哋
嗰個
群體生活空間呢
同埋可能
我哋香港嘅福利真係
我希望我都希望
我哋仲做食物銀行
我哋會喺某喺
深水埗某一個地方
我哋同啲朋友合作咗個食
可以分即係可以令到有啲即係有需要嘅人
可以落去攞到有啲基本希望攞到基本嘅生活需要
我哋好歡
歡迎大家日後有機會有需要嘅人一過嚟攞
咁就呢個我再會時間係地點呀再公佈嘅
咁就
如果到我哋公司再搵多少少錢嘅時候呢咁我哋就派埋飯啦
甚至無我哋會做啲令大家啲長者
開心嘅嘢我都會做嘅
我哋再諗諗緊有咩方法可以令
我哋個社會啲
長者啦或者有需要嘅人呢
多啲畀人關埋囉感受到
我哋香港人其實個個都我都好
唔係慈善機
但係
如果你有啲物資到時我哋有食物銀行嘅時候呢你可以擺啲食物落去
一齊幫唔到一啲弱勢社
我絕對歡迎
同埋呢有啲客呢就有啲舊型嘅家電啦或者舊年嘅傢俬如果啱用
我都會儲埋佢嚟呢因為我哋會多多啲嘢裝修都
咁呀所以留返嚟睇下
你有需要嘅
呢個我會去做
咁同埋我哋會係組織有車隊㗎
咁我哋因為我哋做網購嘛
咁我哋個車隊都
都會有
有啲
有啲時間幫到啲人收啲貨返嚟呀儲存你哋送畀人呀都
咁呀呢個係日後嘅事咁就錢如果現金呢我哋絕對
今日我哋盡量係我用個本身我自己第一個大頭
做個大頭作用
零度
多啲人行出嚟幫下個社會
咁等我社會同埋將來大家
生活一個好無限嘅空間裏面囉
咁呀呢個同埋
我哋裝修佬
仲多啲好人
好多好嘅消閒出嚟㗎嘛
師傅係網購啲材料呀
做埋貨畀佢
一個優惠價格
咁就暫時我哋今日頭路係咁多先啦
咁我哋今日收工啦拜拜