過嚟睇一個尺寸
擺
唔係睇㗎撳入去喺度
荃灣大細你可以話畀我聽做唔到唔好夾硬
咁我想請問
響
Hello大家好我黃師傅呀
我今晚漏夜緊急出動嘅因為接到個fans電話
我喺屋企裝修同啲裝修師傅
發生啲茅台搞到冇曬景
咁我過嚟幫手了解下睇下發生
我哋一齊上嚟睇下
了解下其實你向我投訴我
投訴嗰個裝修問題
咁我見到你哋琴日話講到又話報曬景啦同埋好
愉快
咁你哋其實係
有
即係你搵個裝修師傅
就同你裝修咁做到而家我哋嘅眼見而家要moment呢
咁係
主要係佢係咪話起曬貨
你係唔收貨可能㗎
其實就佢
響即係早幾日呢就
即係send信息畀我哋就講話
個工程大致又完成
咁就大約仲有兩至三個工作天咁佢就想話
叫我哋畀埋個尾數大約58000幾蚊咁樣
咁就
咁我哋就上嚟睇啦睇下係咪真係講到話真係完成曬咁樣
又唔係喎咁
好多個項目呢都係佢話已經完成但係我哋發現其實就未做好
有少少
就我哋就問佢啦咁就
不如約個時間就
好似琴日咁樣就上嚟見面咁就睇
咁就傾傾下咁樣就大家都
各自己見啦咁我就話
師傅不如你即係執好曬我哋講嗰啲問題先至再同我講錢啦咁樣
咁佢就欸
唔同意佢就話
最收咗錢之後先可以肯幫我哋執其餘嗰啲佢話
之前事先未整好嘅嘢囉
咁我又想
你到
一刻你畀咗幾多錢佢呢
咁你問合同係幾錢呢
完整個全部都係239萬合同你畀曬錢佢
咁
即係其實做到咁嘅樣你已經話同畀曬錢㗎喇咁佢聲稱話你仲爭佢錢
嗰啲後加
大概有冇系大概五萬八千
58000幾咁你係全部同意呀定係部分同意呀定係完
唔知呢
我哋係有啲部分同意即係五萬八千幾都係
大家都要相撲㗎啦係咪大家要雙糧先至成立啦
咁講到呢一刻咁佢話佢完
呢個項目
咁
我而家嚟到睇到佢呢
我哋不如由大門睇戲先
咁我就見到佢呢就
真係好多未收貨嘅
咁呢啲係
你有冇叫佢收口呢
呢啲我哋見到個問題㗎我哋話都要執返靚仔咁樣囉
兩三日就搞
點解佢俗呢條
唔係咁做㗎喎
停口㗎咩
冇人叫你唔好睇呀喺呢度咁嚟裝你點收口呀
我哋都唔知佢佢自己裝完之後我哋發現㗎嘛
係呀係呀
係咪一定係我睇佢就唔會喇
呀唔係咁裝㗎
咁就
呢個櫃我就
邊度拍手呀爛咗喎
即係其實
同埋呢個開唔到喎呢隻
開唔到㗎喎
唔係呢啲口都未收㗎喎
呢條就算係咪呢就算你唔到嘅唔緊要我哋我哋要行呢即係我唔敢同我做代表啦
我哋交貨呢係keep埋交嘅
中文玻璃膠嘅先至要交貨
咁樣我睇佢你睇佢呢呢個櫃呢已經
唔報名呀所以
佢唔敢再擁埋數畀佢呀
唔係咁做㗎喎
呢度去做乜嘢呀
擺乜嘢好呢
佢淨係畀咗個平面圖我哋睇囉即係表面
係
Jb都有嘅3d嗰個就
冇力到咁清晰呢個角度囉但係唔正常囉會唔會呀嗱呢個
應該要呢個拍埋佢㗎
呢個要拉返過去㗎嘛
拉到㗎
同埋唔係咁收口
呢個口唔係咁收
咁呀
呢啲有啲奇怪呢呢啲係咪
做得
咁呢個又唔畀參加啦
一叫做
好嗱呢個你都
Challen
唔收貨嘅
咁就呢隻係唔收貨嘅
睇埋個廚櫃先
咁我就
同你睇下個廚櫃收貨先咁如果喺我嘅角度嚟講呢度附近我亦都唔收貨嘅你
又係未收到
高高低
一櫃
閂唔埋嘅
都未完成
好似完成但係一啲喺我哋喺我哋內港人嚟講呢係完全我都唔接受嘅嘢
好唔緊
仲有呢個設計係佢畀你定係你叫佢設計㗎我哋冇
講個話要
我都接受你
呢度爛賭博我都接受你但係佢做個咁大個新款畀你你冇留意咩
你呢就要揀
啲新款㗎啦
過嚟睇下個尺寸陰公
十吋都冇
打個湯碗大嘅都擺唔到囉
十吋都
咁我覺得呢
康城到廚櫃呢就做緊470
係偏細呀
咁同埋佢呢個位我覺得仲有位
其實我哋唔係仲要去啱如
我哋做一個廚櫃係要用嘅
唔係玩具嚟
唔係睇
我答你
擺唔到
咁呀好
嗰度係買咗未㗎
但係之前呢就很上個禮拜師傅就上嚟
裝
今日發現呢原來個廚櫃未ready好咁有啲
燶未開
咁佢就裝唔到咁就
所以改期
咁呢個油煙機呢
因為油煙機又係
又閂唔到門嘅唔緊要
但係我瞓咗個好重要嘅問題喎呢度開咗咁多個窿
都唔重要喇
你唔發覺呢條罅好細咩我而家見到呢條柱位頂住
以前已經有喺度㗎喇
係以前已經我喺度㗎啦唔係真做嘅
即係總之佢之前
油煙機
佢唔敢裝呀
都要準備好呀ready好先呀
開定啲窿呀乜即係做好合理嘅嘢先
如果係唔合理㗎
佢唔可以完成
我唔相信佢會完成到呢度雪
到時裝到都做唔到油煙機
條喉出唔到
OK
佢話出到佢呢就你走唔少個頭落
合理條後抽出去㗎嘛
唔係求其咁樣
因為如果我見呢個位呢
如果我冇讀錯呢
181即係四吋多啲喉六吋半㗎嘛
就算出到都唔贏
同埋呢如果喺我角度嚟講我裝呢
我就去咗呢
炳公
呢條佢話甩唔到
事前準備㗎嘛
你時候梗係做唔到啦
咁佢都未完成
同埋佢設計㗎
因為佢收到人㗎佢從來冇喺你個角度諗好冇
你諗都諗到啦
點都會煮個公仔麵啦
OK
咁呀呢個係唔收貨㗎嚇
佢就
好叻呀大到啲背板啦戒到窿呢
除咗顏色
有冇問啦當然呢個啦啦
醫療後咁樣做其實啱預
即係要佢咁嘅功力啊要去你呢班呢
大約30宗左右
呢個都係有問題嘅
咁呀唔收貨㗎我都咁首歌
點解有冇落雨呀
係爛㗎喎冇
爛咗㗎喎
OK
即係唔係話唔收貨你做收貨囉
廁所櫃呢就
頂返氣好緊要喎
啦即係
佢唔係呢個位呢
又係未曾裝好嘅
係呀佢
大陸
即係佢本身有隔氣㗎嘛
香港隔離咋嘛點解你唔裝呀
即係唔係咁好用㗎去水
即係未做
你做得未完啦
好啦同埋呢個設計係佢同你設計㗎
佢話諗到最好喎
但係我覺得呢個呢個企缸
好似
一二十吋半
二十點半呀
仲衰過劏房
仲衰過劏房呀即係話好窄呀
補習同埋唔好用呀
咁咪坐廁又係
喺我角度講呢個同學太近喇其實基本常識嘅距離尺寸都未識
我就唔收貨啦又係喇
呢個我完全唔收貨㗎喇仲有啲未掃口
都未唱好口
同埋呢啲咁樣點收貨啫
石屎咁
有咩分別呀
唔收喎可以
我呢
呢個其實
做得好似真係好強差人意喎嗰啲嘢
呢個就冇乜所謂呢個高度都合格但係偏細
呢個size嘅
單位呢係細
係要同啲腦筋㗎
咁但係唔係咁做囉好似
咁啊
佢同你搞到咁樣呢就
呢度
呢個黑鋼
好嚟㗎
好犀利㗎啲鋼嚟
咁啊唔係咁收口㗎
咁
畀埋你收咗呢
大家
睇到佢嘅
做法都好有問題
咁啊
整體嚟講呢個廚房廁所我都未當你起貨嘅
咁
睇返個牆身油油
牆身油油呢就因為我睇到佢混合同嘅
油油
但係執灰油油呢啲都未曾叫做執灰油油啦
老虎入面都有
仲要執返佢佢唔係叫做
完全一格格
完全唔識嘅
真係未
人哋都話我唔識油油我諗佢仲畀個教程可能
同埋呢個
仲有呢啲陣呀
我又唔收貨嘅
不過佢話如果執灰油油呢
但係係因為係你個價錢係要求便咁囉定係
係點樣嘅一個故仔究竟呢個油有個故仔係
你要執灰呀定係佢
佢話執灰呀
可能我哋就話想即係因為預算唔夠咁樣喺香港就平啲
咁佢就話上嚟睇過兩次咁就我哋本身間屋啲牆身個底呢都
算係幾靚
即係話唔使剷底㗎幫你慳啲啦就ok㗎喇
同埋
呢度更加犀利啦
我由呢啲望過去
高高低低好似過山車咁樣
咁完全都唔喺間裝修嘅屋企
23萬㗎喇
30萬同都唔重要
我就如果三萬做成咁樣呢
真係嘔血喇唔用我都嘔
五個轆
但係
你都要滿足到某個percent畀43萬呀嘛合同你畀曬錢㗎喇
係冇爭佢錢嘅合同搞清楚先下
OK
好啦就講返呢張地台床喇
佢都未做未想裝好㗎
好似未擺落去喎
佢仲話已經完
呢個有冇擺
即係呢個完成咗
呢個係咪冇完成呢睇下係咪
真係冇呢啲係咪ok
咁我哋
仲係專嚟㗎咋喎
仲有喎
去伊健床板
用兩條柴
你幫埋佢
會唔會兒呢啲呢
三萬蚊嗰啲舊嘢仲要垃圾板嚟㗎喎
唔好介意
我哋叫呢啲叫做
全部收螺絲嘅
唔知點解啦或者而家啲人鍾意啦佢當佢好嘢添
咁你咪當好嘢囉我又唔敢行去
同埋呢如果你咁講張床呢要好大力㗎
中間嗰度
即係話唔襟玩呀
因為我唔係幾錢
你係四呎半床褥
祝你好運
同埋呢啲版呢
佢力都唔係收得咁緊嘅
石澳重建老鼠尾重現呀嗱
點解會咁呢
老人梗係唔係啦
我哋點會點做呢度收口都會有老鼠尾草唔係神仙
我哋會將條都開大啲
然後我哋係用
我哋屋企有木工師傅嘅
咁你咪唔覺囉
啱唔啱呀點會咁樣㗎
我
我唔係出去㗎呢樣又
真係撳出嚟㗎
我都識㗎不過我慢啲老人家係慢啲
呢張床係絕對未起貨
用絕對嚟講
唔收貨
二萬幾三萬蚊
呢啲板擺落去我都唔收
呢啲呢啲我我我我已經呀
呢個角已經
戴手帶腳我都唔收啦
點收呀
垃圾
餵你問下全香港裝櫃師傅係咪咁要裝喺櫃
係就好喇發達囉幾萬蚊收貨我都轉頭做鬥木呀唔使咁辛
咁叫起貨呀
點都好啦
其實唔使講㗎喇
咁你話有啲咩唔啱嘅後交所有幾萬蚊嗰度畀我睇下
咁我哋同你
咁佢呢個就未完嘅數目啦
安裝大門廁所企缸
吸咀石鍋咁呢個其實
好似佢已經收咗錢㗎喇喎
大門嘅
時間
同埋呢就大門走廊白英泥收好都係千二
Engine嘅
好彩
安裝廁所大門口腳線兩條都88邊兩條呀
餵乜你做地盒唔包腳線㗎咩
邊個話你唔包超腳線㗎
好似我哋包埋㗎喎皇冠的客人有冇我行收購
你多謝佢
廁所企缸數學500
我估係呀
餵邊個做專門包數口㗎
講到收錢㗎
餵你不如話話上嚟每次上嚟再收多一千
人
不過佢唔講呢啲收幾錢
今日接駁廁所落去水喉遷移其實我睇到佢張單呢
收咗錢㗎
其實呢個項目收咗嘅
安裝坐廁洗手盆水龍頭
浴室寶材料就有客人即係意思講人工就收咗啦
一萬九千幾嘅包咗㗎喇已包含嘅
但係呢度呢
又收多次
呢度落去水t2
即係話知呢條玻璃膠一千蚊呀
我哋
咁呀跟住呢就
廚房櫃油壓更換300
油壓更換
我懷疑佢係呢條油壓係咪
餵佢畀你喎點解呀你唔問返佢佢攞去做嘥時間
唔係你買㗎嘛
佢話
我都覺得唔成立啦
電視機
油漆
88即係呢幅牆喎
唔係你㗎
整個圖地圖
我應承之前收到你萬幾蚊係收應該要做㗎嘛
收到咁少
我哋唔使咁辛苦搞到大家都
咁咪煮食呀
煮食
及抽油煙機安裝位置已
你同我搞掂我都唔會畀你呀
你嗰啲時間我呀
係你個問題唔係你唔係
唔係係你嘅問題係佢自己產生嘅問題係不負責㗎
收唔收錢我就唔知喇因為我唔係法官
但係如果我哋皇冠廚櫃做呢啲呢
一定係唔使錢嘅
蘇頭全部唔使錢同埋絕對絕對絕對唔會有啲咁嘅手工出現
真係咪師傅
呢個係可能係泥水佬囉
佢呢個鑿爛咗要補嘅
收錢㗎嘛
哦仲有
我知道做乜嘢但係唔係咁囉
跟住佢我唔收佢㗎
OK
懶到教學又唔放落去
但係你呢度呢
夠膽講
大家都見到我哋皇冠廚櫃都好多作品擺咗上網嘅
23萬呢
我好驚訝
點解23萬可以做得咁核突嘅嘢出嚟
好多嘢㗎喇喎又長又貴又乜又乜又乜又天花
都都記得係人啦
都係26萬㗎
叫做個
可以勉強留低
唔好介意下
邊度20吋有幾光㗎呢個世界
你係私人樓嚟㗎你唔係劏房
劏房都24吋
我唔係啦大家
我哋做開劏房都24吋
冇人到20吋
荃灣大細
你可以話畀我聽
做唔
唔好夾硬亂咁去做
做完拎去
今次送嘅黃師傅
呢個位係做微波爐位嚟
咁呀呢個闊度呢就
Ok啦當佢呢個500呢個呢
危險呀
我高度呀
就你真係要買就好細好細嘅
微波爐
第二個問題
係咪一個高度呀
我當打開隻門
打開個
攞熱嘢出嚟
所以佢出嚟
因為我都
用個微波爐同埋我後生嘅時候我哋真係見過喺山頂賓妹
佢生得矮呢
成頭綠
灼傷咗個業主呢度
所以我就自從之後呢我哋皇冠呢絕對唔會同客人做喺呢個位
一係就點做呢就做低少少
係咪安全啲
路邊爐嗰個新嘅嘛唔會兜頭人吖
同埋而家唔識做廚櫃
因為講啲師傅呢一個
提多醒
一個
焗爐好擺喺度一個位最抵嗰個呢
好似係唔識做㗎
嗰啲完全唔識做工程嘅係扮
多肉緊啲今次睇下大家呢
希望大家要避免呢啲無謂損失
但係佢都同我講佢好心兩個年青人
好平
都有圖係真
都幾期你就做
咁但係就唔會咁樣嘅
唔使搞到咁好激
欸好似有啲
咁當然啦平貴就
你是我願意思我又唔能夠話佢只能夠提出呢
手工
絕對唔可以收銀
個客
投訴佢
一定投訴你係咪先呀唔識都會知㗎嘛
咁啊
仲要係
大家要記住
佢所有做所有嘅業主都唔知
係佢佢自己講話得㗎啫
仲有
對圖嘅
咁我想請問阿業主你哋兩公婆係點樣搵到呢一間公司同你裝修嘅呢
響facebook嗰啲
裝修設計嗰啲群組到
咁有啲人就分享佢哋屋企
嗰啲裝修話做得好靚呀咁樣咁我就
自己私訊問佢啦
咁佢就介紹咗呢個師傅畀我
係喇係喇
其實
你有冇上過公司嘅
冇呀冇
親身
咁樣嘅報價畀你啦
報價都係喺電話呀
到溝通咁樣
係呀未冇簽過㗎咁你有冇要求佢簽合同呢有呀我有工程開始
嗰陣時已經同佢講話
如果你即係盡快畀個同我簽返保障返大家雙方啦咁樣
直到而家都冇簽過
同埋
我將收條你有冇收條呀佢畀咁多錢去
我哋就係畀咗大概去到
20萬嘅時候終於追到去差唔多時間差唔多七八次啦跟住之後呢佢就
開咗
第三
其實呢個呢間公司
好似冇地址㗎喎
搵唔到
佢呢個地址係
其實係
冇地址喎
咁佢收完錢走佬得㗎喇喎
呢個負責人有冇簽名呢
好奇怪喎有冇落雨呀
佢淨係
佢淨係畀
要身份證㗎當然我都提醒埋佢啦
冇證據嘅大家
你又過唔到佢
無論無論呢度
或者呢度rece
全部除咗公司名之外地址都冇一個㗎嚇
係唔成立嘅基本上
傳送唔到大家嘅首相
出面都係大家都冇追唔到地方
提醒大家以後
搵裝修師傅
小心合同林寶咁籠統啦你而家
小夫妻咪會覺得佢
以為佢得
冇辦法啦因為而家社會都係啲物價咗比較貴
咁呀搞到以為23萬又可以做得出其實係
做到劇做到㗎真係做到嘅今次又
稍為好少少就叫做泥水即係講呢個partner啫嗰邊我就唔收啦
咁你話少少牛角呢咁
你可以扣返你少少錢㗎你轉呢或者啲專利買嘅時候係差呢
但係張床唔可以冇板
真勉強收貨叫做泥水嘅
唔大
做咗都唔贏呀有咩嚟個星盆擺到咁細啫
做得好啲呢
或者我有機會做到呢咁但係而家係可能㗎嘛但我唔係講我吖嘛
你呢個situation
所以我哋用呢個今日你搵我上嚟做個評論嚟講我而家做個工具嚟講呢
我覺得你今次搵呢個
公司裝修呢係好大嘅疏忽
小心啲啦
希望大家以後唔好再中
代表乜
佢哋真係係輸曬㗎喇如果
咁其實佢都係要做過曬
咁今日我哋講到呢一part
廿幾廿幾三十萬都唔緊要啦你要做返
似有呢件嘢畀我呀
每日做擺咗電話嚟真金白銀畀曬錢23萬
我之前唔係話幫邊個
我係提醒返
我哋都行家老實豬啦
人哋搵錢都好辛苦㗎
今次今晚我哋上去個單位
睇見嗰啲裝修工程同埋個業主
嗰啲唔開心啦同埋投訴啦
咁
我哋想表達啲乜嘢畀啲
Benz知道呢
其實就係又係合同嘅問題喇
港灣轉頭
其實佢哋喺網上嗰度呢就搵返大家
差唔多年紀嘅裝修師傅去做
就以為佢哋做得好
同埋佢哋扮曬拍曬膊頭扮曬老友
即係大家年青人咁梗係
咁咪講到佢哋好開心㗎
當
咁呀因為因為又係一個另一個問題令到好開心呀
因為佢哋搵個好多裝修公司
行車埋佢都話三十萬呀40萬呀咁
又
初初嘅時候呢佢又冇留意
裝修公司
地址都冇嘅
公司都冇嘅
佢完全唔記得咗呢件事喇
我哋開合同呀咩真係要留意呀今次提醒大
包括而家呢個屋主搵我都係希望
痛苦嘅經驗分享畀大家知道等大家唔好再重滔覆轍嘅啫
咁其實
問題喺邊度呢我哋有幾個問題我諗咗
第一
嗰個合同
係冇簽名
冇地址㗎冇人名嘅任何都冇嘅
只不過係唔酸合桃
係quotation嚟嘅啫
報價單
但係一份報價單呢有咩好處呢有咩唔好處呢
好處嚟講呢對於嗰個裝修師傅嚟講呢
喺近口頭合約
但係唔好住到業主嚟講呢佢做乜嘢都冇保障㗎喎
Quotation裏面呢冇簽名㗎嘛
呢個呢個裝修師傅隨時走佬得
神秘失蹤都得
你搵唔到佢嘅因為名都冇
姓名都冇過喺度
點解咁講呀因為而家就係因為個裝修師傅
為所欲為
心啲冇佢做啲工程
企缸能夠做22吋都夠膽死嘅
十吋都唔夠嘅
擺隻碟都唔得嘅
但係嗰個嗰對夫妻要無奈接受㗎因為
冇單㗎嘛冇冇寫明做乜嘢呀嘛
任個師傅發揮
咁咪問題就變咗呢度
係真係冇白紙黑字係好籠統㗎
兩方面都冇簽名嘅
但係呢個小夫妻呢就信咗佢哋一路畀錢佢
係畀足23萬未做完已
畀足23萬
但係呢個
裝修公司
仲想繼續得幫佢六萬
呢個係當然啦係佢哋兩個
合同嘅問題啦糾紛啦
呢個問題我就希望大家要將來大家搵裝修公司又好或者
同一間裝修公司簽合同所謂簽合同
真係要黐埋要寫埋名寫埋身份證號碼
合桃
如果唔係你拎去邊度法律呀你去告邊個或者你對方告你又好
或者你個對方都好
都係冇唔可以告到㗎因為
咩名呀
大家都唔知地址又唔知乜嘢都唔知喺邊度過去呀
其實呢個裝修師傅係屬於
預咗走佬嗰啲客即係預咗走佬我返嚟
同埋佢本身都唔識做
三合一
即係等於砌lego咁嘅
差唔多diy
連你自己
喺淘寶買返嚟你都差唔多行到出嚟㗎
亂咁嚟㗎真係亂咁
呢班師傅
都講過要啲有啲行家
叫做
好地啦做返好張學好啲做返好啲希望大家幫到香港嗰啲我哋呢啲
咁樣即係大家搞到
好不好不愉快
咁我都有一兩個呢啲後生仔過嚟加盟喺我哋公司度
肯學多啲嘢然後先再去
因為佢都覺得知道自己唔夠了
過嚟專登過嚟我哋皇冠呢邊
係希望我多少少嘢咁我都畀機會呢啲年青人
其實咁就啱
咁你
人每人都會做錯㗎
錯咗你行返正圖啦香港咪好多將來好好出現囉
咁今次又係呢班今次其實呢個呢間公司呢我
其實都係夠膽講半桶水啦但係唔緊要㗎
慢慢我返多啲嘢慢慢做好啲嘢咁你香港嘅裝修帶嚟
咁希望大家
收到啲乜嘢
然後我哋下次邊一個將來準備裝修都好呢
做一個經驗呀好嘅經驗畀大家
唔好再重複說留意下一合同