咁大鑊呀
我又睇到
Google播
Hello大家好呀又係黃師傅出道嘅時間
就今次我哋都好特別
就有個fans就間屋企火燭咗
咁就希望我哋上去幫幫佢手睇下點樣同佢執嗰間
咁我哋
你好你好
同上嘅冇乜分
老鬼一
點呀
呢度出事
IPhone
嗰啲走線
收到
介唔介意我
我都
我同你搞㗎嗰度
你唔使上嘅你答我幾時
咁緊要
咁我哋帶大家上到嚟呢度呢我哋睇下個現
咁就
我哋睇到
知道
你係咩超㗎點解燒
應該就係嗰個電話即係電話嗰度出咗問題㗎
如果我估就
Hello google好少應該
冷氣機嗰個應該好少㗎
如果我哋咗咁耐呀ok多數都係電磁爐
OK google提醒我啲錢呀
叉電嗰度有問題出現
咁你係原裝定係大陸
原裝
原裝原裝好少喎唔知點解
Ok咁你喇咁唔緊要啦咁我哋大家上到嚟睇到呢
咁佢而家間屋都燒到咁樣
咁同埋呢因為超咗幾耐到
禮拜問呀時間時間時間嘅時間我諗
年七
都好啲
咁你見到我哋睇到佢個灰撲咗之後呢個底呢都
都有啲起嘅
不過佢好彩依家呢燒嘅時間比較短啲
如果唔係呢我哋其實最好呢都係要作埋個底
超過
會有啲影響不過呢度幾個字都
可以慳返好多人工
係如果唔係要
畀佢要做清楚啲啲位
87年㗎喇
咁啲電線係有問題㗎佢本身啲電線都
係咪
咁樣就
呢個我就
暫時呢啲係要由消防處證明嘅
又唔係我哋
師傅
佢要搵嗰啲
定係有
咁犀利㗎
好犀
好大火㗎喇喎呢間房其實好勁
瞓覺
我出嚟我知道係火海一片㗎啦
啲電掣已經跳曬㗎
個窗要換
咁就呢間房做好認真就執㗎
咁其他都仲可以簡單啲而家最緊要就返返
可能搞返掂間屋
換電線啦
換門啦即係唔係話你
你都冇意思㗎
我明
咁你要有啲真係要溝通下
我哋入嚟呢度
咁我哋呢今次睇到呢係都係關乎
漏電嘅問題嘅
可能個月啦或者叉電器過熱啦
或者電線老化都得嘅
咁跟住嗰個火燭嗰個原因嘅成因
因為呢其實大家我想問大家業主要明白
其實你哋租啲單位畀人哋呢
係要check清楚
因為
政府係有一個時間有個時間畀你哋
規定嘅
唔係話幾十年都得㗎啲電線可以用到
咁可能電視老花著火都得㗎喎
報告咁我哋
業主以後小心啲原
唔係講笑㗎
好彩今次冇
咁大
記得記得
電器嘅產品
同埋呢個邊先呀本身屋嘅電線
久唔久
好悶
唔好諗住用幾十年
睇見佢嗰個
情況呢
佢係
跟書房原來可能係有機會係
嗰度出咗問題
或者係個舊蘇位嗰
咁但係
小火
但係個業主都個心理上都陰影都好大喎好大鑊今日係
咁樣就
佢哋都
年紀大呢唔知道啲電線呢係要
時候呢要去搵人哋檢查啦或者維修啦或者更新都未整嘅
咁我就
預約電線都好重要㗎嚇即係
荃灣嗰個電線
唔好用得太耐喇真係廿年到就好啦
大家後悔
溝通咗
然後睇下需要我哋點幫手我先去
咁我哋今次介紹到啲位置