喺邊度開始燒呀
因為我有個拖板喺上面
你又係黑柴點解裝修唔換
Hello大家
有冇黃師傅呀
今晚唔係朝頭早喇係黃昏
上嚟睇下
我哋一齊
係呀
唔好意思
而家個環境呢
唔緊要唔緊要咁我諗都係要過年㗎喇咁公證行嚟睇咗㗎啦
咩事起貨
金魚缸拖板
咁冇
冇嘢
太多拖牌
我其實呢即係整
我兩個
已經
佢因
天氣凍呢暖管呀
一扯電呢佢即係咁老實講都有
咁
幾點鐘呀
夜晚
應該係八點鐘左右
所有廚房係冇曬啦
喺邊度開始燒
因為我有個拖板喺上面
魚缸燈
嘩咁大抽嘢
哎呀
嘩好在咋
點解裝修唔換呀
都十幾年前喎呢隻佬到我啦就嚟呢
歐洲盃歐洲錶
唔係呢個問題佢哋以前你冇換囉
可以呢啲唔跳啦呢啲仲有唔敏感
後期都冇用啦
我諗都有廿年㗎
呢隻係我唔準用㗎
計時兩個保險㗎嘛
可以喎
政府出咗嚟㗎
你咪冇事囉
真
次次我都覺得客都好驚㗎嘛夜晚先出事嗰啲仲驚呀嗰班
試過第一批
幾多年樓呀
五十幾年即係你入嚟煮咗幾耐
廿年廿幾年喎你唱呢次你電線
黃師
我
如果啲線可以抽返出嚟
穿返落去得唔得
唔得呀
我幫下你手好過啦唔好諗呢啲咁咁樣嘅小路啦我哋行返正路咪就真係
唔驚
中中中
有咩問題你同我商量可以
大廈
天花牆身呀佢響佢
咁真係好遠
咁佢就話呢
你出咗報價單
去邊樣可以聽到佢就同你剔
我心
都好呀
好過冇呀
咁樣
拆得全部
可能拆咗佢先
清咗啲垃圾先啦嘛不過你冇𨋢喎你真係
腫頭痛
都要兩三
嗰部𨋢先至可以
但係你呢啲
你唔整成就未隔離左右都好麻煩喎
雖然係過完年整
呢度冇事啦喺度
混合咗呢度
拆咗先啦好
我樓梯都拆咗先啦
紐約時間那一聲
聽嗰個即係起碼大陸人在場先啦
假期呢就清洗垃圾先起碼都
搬咗啲呢啲插咗呢啲走得嘅走曬先啦
好嗎
你報唔報到假
而家未咁快呢度我唔收你少傻
搵我啦
即係我我能力做得幾多我一定會做
你講
但係就
影相
又係呢隻
係呀
梗係啦到期呀大佬
我唔敢講佢
咁好啦咁你我哋
聽日未必到即係可能放完一間
禮拜一
可能禮拜二
最快禮拜
垃圾先
你把鎖佢哋點離開到呀
定你哋開門
我嚟開門啦反正我而家都返唔到
Ok咁
電話聯絡電話
成日都工藝
呢啲嘅圈住
明天會更好
咁而家呢即係正式話頭只係到閘做防務㗎啫
自動門就即係基本上嚟先
知道
Telephone number 3
Hello
咁我哋淨係帶大家上去單位而家返落嚟嗰度車度我想同大家講幾句
同埋
點解
突然間會
直到有一兩個fans嘅都係嗰幾個問題呢
其實我哋由第一單到而家為止呢我哋都拍過最重要一個
開電箱
仲係
黑柴我哋咗黑柴啦
即係當然啦就我就唔係話正宗師傅但我哋啲我哋要開黑柴
我
咁呀其實係唔合法㗎喇已經叫做政府機電署
已經一早明文規定
落咗嚟好似話要換啲歐洲filter我都知道佢係英國嘅歐洲盃而家新九州
白色
細粒啲嘅
敏感度高啲嘅有咩食呢啲唔識跳
就唔識
其實呢個呢個呢個業主又係
有裝修
底層樓五十幾年樓嘅
以前圓肉落嚟
佢可能為咗慳錢呢我估佢我估猜測
點知道佢係用得㗎佢係完全用得㗎
我覺得係
合理嘅
咁但係如果喺安全個角度嚟講呢
梗係回鄉證歐洲錶啦即係我哋歐洲都係白色嘅細粒嘅計時我攞畀你睇下而家
其實好多新嘅公屋呀或者新嘅
我哋裝修呢全部都用曬嗰啲白色嘅
唔會用呢啲黑色嘅黑白離婚
最簡單嘅
如
真係換咗
又係冇今次呢件事件發生
唔係話黃師傅嚇你哋危言聳聽
其實唔係
其實即係我真係希望大家安全啲
少啲出事啫
我能夠講得幾多咪幾多囉
我只不過係希望
提醒我大家姐
其實就算佢唔畀我做我都冇所謂㗎
半賣半送
一樣係做緊義工嘅
我哋係唔收錢㗎佢話我捐得幾多幾多畀佢一樣
坐
係希望幫得到去幾多
我係有能力多幾多我咪放幾多
好忐忑
咁解
咁譬如我哋而家嚟
同
傾下
黃師傅出嚟一個
裝修佬
能夠幫到佢
你一嚟佢都覺
百度有啲
有
有啲倚靠咁樣我估佢嘅心情當同佢啲定咁啲係咪先
呢個事實嚟㗎
做到乜嘢係
人之常情我哋做人應該有嘅態度
希望大家可以互相幫忙啦即係
倫理互相關照呀咁樣即係
以前我哋叫做
所謂叫做獅子山精神啦唔好話呢個呢個獅子山精神
其實做人
係要有呢啲精神先得
咁但係呢我就希望王超新教你哋即係我用我嘅行為希望你哋
覺得係好嘅你咪真係做囉後生呢
其實好生意返即係以前冇人教你哋可能而家啲師傅都冇呢招
係我哋啲老師傅先至有㗎可能你嗌我做老嘢喇
就話我哋啲
咁其
一個
生活好有熱誠
對社會係亦都係希望嗰啲作為嘅人嚟嘅我哋班老嘢
咁但係只不過係
我哋年紀大咗
社會係交畀你下一代
唔好用第二個眼光睇我哋啦
點去做好自己嘅職業呢就自己一個行業
唔係話我係代表乜嘢黃師傅一個普通嘅
我係
我另外一個case就係
上一次話我做裁判嗰個呢嗰個其中一個年青嘅師傅仔我哋都幫緊佢嘅其
Original幫緊佢嘅咁都有少少成績嘅咁嗰個業主呢
都呢個下一級先講啦咁樣
拜拜