惠州呢度食飯兄弟第一次我哋70年都未試過
就係呢個餸喇
Fans
惠州惠州有個星期六呀九個盤上嚟食餐飯
黃師傅
大陸呢就係
提早做工
咁我哋今晚今年就好特別就返去惠州
惠州嗰度
食飯
因為呢我哋今晚呢就
我咁大仔都冇人試過㗎叫做
鴻運當頭
食
鴻運當頭魚
今日等齊啲兄弟先
咁我哋一陣再再
暫時介紹
我哋今日上到嚟呢就而家呢就差唔多我哋都
幫我解釋呀點解我哋今次會上嚟
惠州依度食飯呢同班兄弟第一次
我哋70年都未試過嘅嘢呢
就係呢個餸喇
呢個係乜嘢嚟㗎
即係我話我係
南洋
正
好好爽
呢個係豬肉嚟
好爽好爽
好想同埋有啲
真係
我開個謎語
原來呢個係豬頭嚟
鹵水豬頭啦
鹵水多嘅
就好少話咁樣廣東菜咁樣食嘅
食完
因為佢
佢都好食之外
鴻運當頭喎
所以我就上嚟同班兄弟啦
即係我哋而家仲未上曬而家太遠喇
有部分啲唔方便上嚟
咁咪變咗我哋都未夠開心
可
呢個豬頭
真係十分之
大埔
閃亮下先
唔係吹水㗎
Fans
惠州
上
食餐飯
黃師傅係冇介紹錯
咁同埋我哋我哋做公司
鴻運當頭需要啦
發個豬
雙黃幾十年都未能試過
呢個
我都專登
山長水遠
同班兄弟上嚟呢度
食餐
成班兄弟我問下先
廣東話嘅
財務總監
好唔好食
好食食
真定假㗎
真㗎我要尖㗎嘛
真係冇吹水
第二個
得唔得醫生
真係好
咁我哋下次
阿
想嚟免費車大街食嘅希望大家踴躍參加到時呀
法國豬頭我哋
我哋行多次睇下啲
我哋星期五
賽波
豬頭
餵今年無意中上嚟食過先至知道
呢個豬頭呢就好埋呢隻
因為我哋會整個
下次先填上嚟食豬頭㗎今日多多報名
一流
即係我哋
又爽又食又唔肥膩
多謝大家我下次請你benz免費上嚟請佢食
咁我哋
有啲現金猜情
咁啦
七黃金啦
飲多少少
畀啲時間我唞下先
一係有啲
女你都開始
我今晚好開心㗎
咁就
拍
我哋呢就係要一圍一齊搭淘汰淨低嗰三個
兩個就對打
舞台有兩個有獎
咁我哋玩咗十年又舊先
抽筋
1 2 3
九華街喎
三個頭呀三個仔三哥菜單1 2 3
餵餵餵
三個三個2660
聽到你
原來呢就有兩小姐都攞嗰個安慰獎
咁我呢我哋有
六舊金
我哋
第一個頭
81827邊個係
我都畀你呀
又肥仔頒獎
恩師傅
Lisa
餵師傅
嘩鴻運當頭
真係咪做馬㗎喇呢個
辛苦曬辛苦曬
Google
大家樂今日身體健康
咩位
見呀
係咪呢個
139呀
想食飯
最後一個呢呢度就
福袋唔係唔係
一係長小姐啦
盧冠文
辛苦曬辛苦曬
咁今晚呢
我哋就
遊戲又玩過啦
今日收貨
咁呀都叫做幾開
希望大家
咁我哋係不斷努力我哋皇冠廚櫃
同埋為咗香港嘅市民帶嚟一個幸福嘅家園啦
我哋啲師傅個個都係
團結一致
同心合力
大家努
餵大佬服務因為我哋今次嘅形式都係希望鼓勵我哋夥記
溫馨
畀心機大家做好啲
希望大家將來
同佢預計唔會令你失望
所以我哋今年呢就今年嘅
做冬呢就算係
暫時嗰個段
好我哋
準備食埋少少嘢就收隊㗎
咁今晚我哋再
拜拜