餵hello
我哋喺youtube嗰度呢
就有個fans畀個電話我呢
話佢屋企搵咗返裝修師傅
裝修完之後呢咁就
漏水
咁漏水呢開始冇其實呢都上一次都有同佢執手
冇咗消息
餵咁呀畀個
信息畀我
咁我就今
我一齊
上年年尾左右發生嘅地區
舊年年
都幾十月十一月份都一段時間
佢上次修理咗一次㗎
好誇張喎
係呀係
佢話搵到個源頭跟住整好咗囉咁而家呢
佢就冇整返個窿因為佢話想睇
湖在路線
喺個牆身落嚟喎梗係止唔到卡啦
石屎裏面吹水
左手邊左手邊嗰條
銀色嗰條冇乜後面後面咪滴緊水囉
長高滴落嚟
咁而家呢個情況
我估計呢就要呢度要拆㗎喎
我我我估佢呢條喉
呢條
邊度熱
左手邊度食緊水
即係呢個要坐呢個拆開依舊
換咗嘢
問題
如果喺度整呢就由呢度
不幸
不幸中大廈叫
咁樣唔啱嘅配件事㗎佢可能收個籃呀
收籃啦
即係咪消石曲嗰啲咁樣囉我懷疑㗎嚇
咁我叫佢而家都仲係
佢哋呀
真係見得多喇
我用咩鑊咩歌其實即係後生嘅時候都成日咩鑊嘅因為我哋後生都落籃
銀真
開心冇小食就唔通宵車今日都係落冷咋嘛
最大嘅弊端
好多師傅都係包括我在學師都係即係我都教到落時間
有欖油
你而家唔留過幾年之後會流口即係
中學
逼嗰
有理由喎真係有理由喎唔係打過
好危險其實就
我而家
好大雨呀因為一般嘅師傅
上錯嘅回覆嘅呢個地方嚟嘅
我自己
有師傅教㗎我我先至知嘅
呢啲結果就有機會係你而家要結果
咁呀你如果正式嚟講你就可以搵返你都得㗎你如果你係咁
你畀我哋冇所謂
你而家又唔止水咁你心到含曬你食屎呢
佢竟然
呢個都唔係喎好大問題嘅其實整呢間嘢都
不過你真係有啲煩囉
咁你哋使唔使我哋嚟點呀咁但係我哋嚟整呢度應該整條喉
嗰個
星盤大道
我哋換呢條喉呢
咁第時你
即係我唔一定要一定要幫我我買貴嘅
砵蘭街咪好多
估計應該都會星期五到啦
師傅過嚟囉
冇問題
咁我哋就
咁佢漏水嗰個問題呢就睇到都係
要準時
因為佢都係食得好快
除咗佢自己裏面幅牆吸咗之外呢仲會喺
落樓下
我哋
所以今次呢就估計佢
問題就唔係好嚴重嘅啫所以我哋係收佢
水喉
要
今日最經濟嘅消費同佢希望幫到佢隻手啦咁我哋跟住嚟我哋再
拜拜