Hello大家
今次呢我介紹而家屋畀大家
係我哋最新嘅作品
咁呀而家呢
效果呢就唔錯
咁我哋能夠
做到有呢一個
我呢我哋都
好
因為通常呢都仲出嚟都好亂呀或者
寬
點解呢因為佢哋自己人
今次就係兩公婆
四隻
入去呢個
廁所同埋廚房洗衣房睇下先好冇
咁佢個屋主就好有心機咁整條資料啦
因為佢住得人少佢就唔使搞咁多嘢
如果以前係講呢我哋呢度係點樣做個鞋櫃呀中間有個獅子會
上高㗎嘛
咁同埋我哋仲可以整個
晾衫喺純粹呢有時呢
做佢出嚟嘅效
打開
一隻呢佢個業主甚至和我哋而家自動回路
所以
呢個廚房呢就
咁樣我哋唔使成日喺度開飯嘅所以我哋唔使話整到咁大鑊
因為比較
青衣
材料呢
都係唔用呀佢嘅新啲嘅材料不銹鋼面嚟
係加班不銹鋼面比較
貴啲嘅材料佢能夠用出呢個效果
好望落嚟呢
加埋我哋公司嗰啲緊急車油煙機呢一個配搭
開埋16
好型
咁我哋而家呢就廚房就係用正常做法呢用返啲白色嘅磚咁睇上嚟舒舒
我哋都要望下
因為廁所
就比較寬敞啲
基本上個廁所呢
我哋都好好用嘅
同埋我哋呢就做多個架喺度畀佢我哋可以咁樣你一幾舒服
成個廁所
佢本身係好細嘅啫
咁我哋將佢拆曬佢拆曬之後呢我哋將呢度擴大少少仲返我哋嘅需要啦因為我
所以我呢個位可以噴返大
嗰啲花仔呀都唔
咁我哋加埋啲燈飾效果啦咁樣
咁成個廁所就
今日加埋呢啲新式嘅設計
有邊個角度睇間屋都好有
撳嗰個角度去睇醫生
廚房廁所先
係完全唔同做法㗎之前我哋呢度我都同大家講
呢個根本就係
入到
就冇呢啲效果
咁佢哋都
我哋再帶大家出嚟睇下
你要我今次嘅設計好連貫㗎嘛由呢度開始
由呢一組鞋櫃開始
我哋已經係一路做到酒
誠
都好舒服㗎
咁再
呢個呢個角度
睇返過
今日我哋有個飾櫃啦
有個tv櫃啦
佢呢個袋度呢佢哋都有賺風水燈啦
再加埋
呢個呢個廳位呢
我都用返個
中央
間
呢啲裝飾呀
點鐘按摩椅喺度
呢張按摩
OK
個人嘅地方
唔舒服
因為你由按摩椅呢個咁望過去你用呢個時事務局
全部成間屋爛曬出嚟
五星
好特別嘅
我哋嘗試
打開
Hello
係咪呢隻最大嗰隻呢啲匿埋㗎
屋主
兩公婆自己砌出嚟嘅證明佢哋幾鍾意貓呢
係咪
OK
咁我哋又再介紹我睇到啦
我哋有呢個酒櫃呀
咁我完全呢就
冇心動呀
即係成間屋
呢個廳呢就呢呢個嗰度望返過去
淘寶㗎咋
好
呢個係淘寶㗎啦
幾有
再自己買啲傢俬返嚟
咁我自己
真係實用
我哋
好舒服
返到嚟呢度真係好開心㗎因為呢個係
係佢而家目前嘅成績表裏如果佢即係佢嘅努
有回報喇
咁佢哋所以好開心囉佢而家見到
咁呀所以
好遊發展局
打畀歐陽啦
等佢哋
越搵越多
我哋都可以
清清地
而家只要你訂閱黃師傅設計工作坊
的可享有好的抽油煙機
解優惠
仲諗
我的訂閱查
全球啦