大家好
我又係黃色嘩又嚟
咁我哋呢個單位呢就啱啱起
咁就介紹畀大家
係呀
一間大角咀嗰啲
比較偏細
單
兩房
一
廁所咁我哋皇冠廚櫃點樣令到佢能夠承擔
反轉去
咁令到你
首先我哋睇返個
廚房先
其實呢個廚房呢我都係按照返去以前呢個擺位嘅
都係咁擺嘅
咁但係如果你睇返以前同而家嘅
食完嘢呢就兩個世界
堅尼換
出去睇法都唔同咗
咁我哋呢亦都整齊咗囉
整齊咗啦做返天花啦
因為
荃灣係咁細
雪櫃
廁所
呢個就係廁所
咁我哋畀咗趟門佢
完全同以前係
唔知兩個世界呀
太空一個地球
咁我哋呢返啲心思
同佢整埋少少位擺位添呢
咁
入到嚟
普通道
完全
唔止一個細嘅廁所
櫃呀呢隻正常嘅做法啦咁我哋呢就加咗少少元素畀佢咁樣有少少酒店嘅
咁樣
大家族奇怪啦魚
黃師傅
咁你嘅洗衣機呢咁樣洗衣機
我哋嘅廁所ok啦收款
咁我哋呢個呢就飾物櫃
成間屋
唯獨是得呢個禮拜都洗衣機
公諸於世之後呢我希望大家行家好咩都
盡量彩立刻呢個意見啦因為屋仔細
你一定要偷得你就要偷唔偷你就笨呀
咁但係如果能夠睇到你唔學呢或者你
咁閂埋
完
一個職位玻璃爛咗
將我哋補返個雪櫃
喜歡糖呀
做完之後
其實
咁咪唔同唔同
唯獨是呢個設計
呢間屋仔
都叫做
有個二人世界呀係咪
咁我哋由於呢個度望過去
冇計
咁我屋主
年青人
世界
我哋日子
Set咗個大腸畀佢
咁等佢其他自己諗
咁我哋呢邊嘅任務就完成聽
好啦有返房喇
唔係冇
你知道啦
佢隻門
淨係一隻喺呢度
一碗湯過嚟呢跟住就嗰邊因為佢兩個即係兩夫妻
因為年青人有年青人嘅諗
我
只能夠畀意
我覺得唔錯
點解要入間房呢房㗎嘛有咩咁特別呢黃師傅
因為呢大角咀啲樓呢
佢雖然係兩房
咁我有個問題出現呀原來佢都兩房呢
佢呢個位就啱啱六尺係擺唔到張床
咁我哋點樣呢可以點令到佢可以擺嗰張床呢
呢個位
你叫
畫咗個窿出嚟嘅
拉上嚟
你唔偷呢個位邊度做得到呢
係咩
咁
又一淘寶㗎
之後佢又同嗰啲傳統嘅唔同呀
都幾生肖
咁樣ok
咁呀因為呢間房客輪到隔離喇咁我哋叫做佢嘅工作室嚟㗎
佢哋自己同一啲傢俬返嚟喺度喺屋企做嘢啦
咁同埋鍾意養貓
咁呀
整啲貓嘅
當然呀
咁佢呢度咁樣整呀佢個骨子啦
做得好等佢容易發揮
閂咗個bb講都得㗎嘛
不知道郵局
叫做
280300呎到啦
咁樣
好啱嗰啲
小夫妻一齊住咁佢仲有個自己有安樂窩
廚房廁所
但係
做完出嚟嘅效果
都唔講啦
即係我哋
新潮
大肥屋
同我琴日個窿
拜拜
而家只要你訂閱黃師傅設計工作坊你可享有好的抽油煙機特價
為仲諗
立即訂閱查詢選購啦