黃師傅呀
我今日大家嚟參觀喺呢間
簡簡單單嘅裝修嘅
咁呀我哋叫做其實差唔多叫做八分
因為佢真係
讀完書出嚟嗰啲
學生啦咁佢
首置置業
今日想慳慳地去
咁我哋諗下點
點用慳錢個方法同佢搞到間
就發覺呢度呢
全部得
咁我哋今次呢
簡單啲同佢成屋
有曬白色
我哋都係由門口呢邊
呢個位都係有曬白色
咁呀冇就唔使換呀
今日用返嘅都可以
咁整體嚟講都入到你
蜘蛛俠
最緊要呢個廚房呀我哋望個廚房
完全360度改變
因為上一次呢佢油煙機呢就係頂色
咁今次就換咗個近
咁當
的空間呀完全冇壓迫啦同埋呢我哋換
屯馬天
再加埋呢啲淘寶嘅傢俬
淘寶傢俬
用得
擺上嚟而家
再介紹
廁所啦因為呢度係
玻璃呢上面嗰間呢個呢個空間呢大好多
用呢個玻
都可以接受㗎喇
廁所嗰度呢我就係同佢換咗塊鏡
咁咪買咗個淘寶嘅
咁都成個廁所個格局換咗隻
換一天花
我哋唔好要求咁高
咁樣但係都好舒服㗎喇
換咗
呢啲舊樓呢個廁所最好其
真係夠
今晚呢度呢就買返個
檯面爐啦或者擺個電磁爐
咁佢哋後生仔就ok㗎喇
今晚有個油煙
神級色呢
其實大家係可以喺
淘寶呀自己喺
就唔好再用的樣式
即係換咗啲門啦
佢個龍頭換咗個
日後嘅
婆婆傢俬
其實我哋呢間屋呢最主要慳錢嘅方法喺邊度
除咗我哋簡單執下個
內籠
咁佢主要全屋呢都係淘寶傢俬
梳化
電視櫃啦
餐枱呀同埋活動餐
都係淘寶
其實呢隻都可以淘寶嘅
唔係一定要同我哋公司
咁而家好popular㗎喇喺國內有都好興呀其實
其實呢個潮流係沒法
中國內衣
咁我哋公司其中一隻牌子嚟嘅啫咁識除啲面呀做乜嘢都好即係好介紹
絕對
好用個頂隻機好多幾
黃金果幾多
咁呀大家參照下啦
傢俬圖咗返嚟呢都係
二萬零蚊都已經乜都
天地
而家成間屋我估計佢都係
唔使
因為佢電器都比較貴
啲洗衣機呀雪櫃呀冷氣機
都唔平㗎喺呢度香港
完全翻新嘅天氣如果燈飾都係同落嚟
咁你話喇呢個就係
我同大家慳錢嘅方法
有平
餵又貴
唔錯
其實呢個都
屋主
18年青人都好滿意呀好識得我年青人嘅口味呀尤其是呢種北
配咗好多
同我哋啲老人家設計就爭啲
玻璃門㗎嘛
貴少少咁就
佢覺得而家咁樣個空間
大嗰啲
因為呢啲屋舊舊樓呢就比
如
有差唔多有廚房有客
有飯
真係好
咁而家唔錯嘅咁幾萬
搞成咁樣大家滿唔滿意呢
好啦今日介紹到呢度啦咁有咩問題可以
Pm畀我
我好歡迎喎大家夾嗰啲裝修嘅常識呀或者意見
咁希望大家咁呀個窿窿呀share我啲片
好拜拜