Hello大家好呀就係我黃師傅
咁我今日嚟到呢個屋邨呢就
想話同大家分享下一個八年前嘅作品咁我都覺得係好值得大家參考
大埔廚房點解會咁講呢因為我做咁多年幾十年都未
希望大家
我哋嚟到個單位
咁我哋呢個單位呢就應該大概係460呎到呢
咁呀都八年前嘅嘢喇所以就比較得唔著我哋嚟維修下佢嘅
大家樂解釋點解我有
三間房
咁呀有兩個廁所
仲有洗衫房
我設計呢
有緊燈先啦呢度呢呢邊呢我將要角收縮咗佢先啦
開埋嘅
今日開完㗎呢個位我哋
我門口組呢其實以前呢
開個電視機㗎
就可以擺一個娛樂呀即係有啲魚呀又梗係好似活動嘅圖呀屋
咁我哋又做埋呢個動作畀佢
咁我哋啲貴啦擺衫呀擺成日全部用到滿曬
我
咁咪廁所呢都ok㗎咁咪標準做法啦
咁因為呢個屋嘅形狀呢
我哋就只能夠做咁細個星盆枱啦咁呢度又等燈嘅
因為時間耐咗呢佢冇住好耐都燒咗嘅維修下呢啲咁嘅嘢呢
顏色嘅畀佢添
咁樣
呢啲屋主嘅喜好你大家互相配合
我做多個
趟門設計
咁咪大家睇埋個廚房
呢啲屋嘅廚房呢
入到嚟雖然呢個角但係我哋都冇辦法啦因為用到盡到不得了你入到嚟可以
大家睇下
呢度係擺一個
焗爐嘅開拉出嚟㗎
咁就
公司油煙機啦
咁就用咗油煙機熱水爐呀嗱有個不銹鋼天花啦
咁同埋個空間咁呢我都會
係咪即係我哋可以
有個空
好啦
咁點解我要做生口呢
因為呢個口呢個時要大件頭入嘢呢咁我哋要拆呢種櫃呢個口係生嘅
就唔係做死
呢個廁所呢個廚房
好多好多嘢裏面㗎喎我諗喺香港都好少有嘅
單
咪收咗佢先
呢個我介紹呢個呢個咩位畀大家睇下先
但呢個雪櫃呢個洗衣機
其實呢
拉埋佢
就喺個洗衣機房
呢度掛衫
因為整掛衫
畀我嚟抽下啲濕氣㗎喇
係咪
有洗衣房嘅廚房
再神奇啲
嗱呢度雪櫃嘅睇住
拉過嚟
有個工人房廁所
可以洗手㗎喇
呢個日式設計嚟嘅
咁我
就係因為
洗衣房同埋呢個工人房廁所都喺埋個廚房度
係喎你皇冠
百年前應該作品㗎喇我哋
咁呀所以呢就畀大家
分享下畀大
大家可以如果啱用嘅咪
或者
聽到大家睇到㗎喇
聽日普通啦基本嘅做法
咁你過嚟睇下先呢度有個趟門㗎咩
咁佢可以
呢個書房畀佢哋用嘅
佢夜晚就可以畀工人呢
就可以擺張建宗長度啱啱瞓覺
所以呢我哋嗰度有個抽氣扇位㗎就係
秋天出去
空氣
有啲流動
可以
三個鐘頭點
拉鍊
唔用嘅時候打開佢啦
居屋咪唔覺得細囉做完之後
今日呢間房係多功能房嚟
先睇下依家系
佢係用趟摺門嘅大細檔摺門我哋用
咁就標準做法啦又係
擺張床喺呢度
佢哋本身就係
咁點夠瞓㗎喇佢哋鍾意
寵物擺嘢
5尺床
正常嘅正常嘅衣櫃呀有床呀有櫃呀咁樣
一間屋
我哋都磨完佢呀佢掂到個頭呀
屋邨啲人
咁呀呢個我哋
應該做咗做曬
咁
咁樣就大家都
睇到我哋嘅心機喺邊度喇
咁八年呢我哋都嚟執執啲手尾呀咁樣就都得出去㗎喇
咁跟住我係一個好短暫呀同大家分享一下
佢仲有
我聽嗰度呢佢可以仲住多啲人呢
我想梳化床
咁呢間屋係
因為
佢大得嚟呢就好多function呀好多功能呀
所以我就趁今次機會
咁呀希望大家欣賞下我呢間屋呀多謝大家