Hello大家好呀黃師傅呀今日嚟到
到一個屋苑
小姐
就向我
尋求幫助
關於係
租務嘅問題
咁佢就話因為佢一般嘅時候呢個業主就要去油返曬間屋
請教下我
咁我哋上去睇
睇下睇下發生咩事
幫助
嗱咁我哋個
鄭小姐
咁佢就中咗呢個單位就好正常嘅其實冇乜嘢其實我覺得好少少
攞出嚟畀大家
分享一
而家佢搬走喇
有需要
因為呢度唔夠插蘇肉
唔啱佢用咁佢就問咗個業主
電
蓄意破壞
有需要唔用
裝修
項目裏面嚟講呢
因為呢你連續長城呢
但呢個係我哋
情理
OK
咁好多業主呢都唔會要求
租客
Perfect group返去
除非
有特別附加條件
我取消一個好
咁我得呢度好少問題嚟
呢個位咁樣咁我覺得就
好似
屙咗少少啦同埋冇得選擇
冇第二個選
一言
即係冇話你話一萬個一萬你話十萬我畀十萬你
其實呢度好小事
真係好小
燒到不得了
因為租層樓
你
有寫
要搬走還
Make good
冇寫㗎我睇
見到樣呢
一小時就不得了
我黃師傅
蝕底啲
阿陳小姐
嗰個師傅收你幾錢去報
我事實我要講事
唔緊要
你都肯
同佢整返
重點係你肯同佢整返吖嘛
唔係唔肯承認㗎嘛
同埋呢個算係好租客嚟㗎喇
白蘭地
你而家咁嘅情況已經係
今晚係今日冇嘢
不過唔緊要
咁你既然肯應承佢
我亦都幫你手
唔使唔該
最緊要唔好怕
香港比較好人嘅
七千蚊由成間屋都得囉
3m嗰啲扣嚟嘅啫
完全唔使揼驚嘅
黐
灰同油兩回事㗎即係佢有面呀嘛
放音樂
佢黐膠紙
如果再進一步驚裁判就問我負責
結構性嘅任何嘢都冇影響㗎呢啲嘢
你冇話破壞咗佢個牆身結構呀乜嘢都冇
唔使擔
計時合同嗰啲嘢唔好立亂
邊個負責囉
唔使我講
香港有法律
原來咁濕碎嘢都要有追究
唔使唔該舉手之勞但係我又收錢啫
我知我咪收五千囉
咁你想畀個5000度你畀個7000個做呀
咁咪係囉
多謝你抑壓我的老人
嘩真係如果我畀咗又好睇
鬧死我
黃師傅你搞乜嘢等我嚟啦
咁簡單嘅嘢梗係
等佢光源呢
好簡單㗎咋
唔複雜嘅
即係你諗唔到呢啲會七千蚊有幾
咁但係我睇佢哋我睇樓
係如果你有需要係額外睇清楚個條款
如果你有啲有需要嘅設施
唔使賠㗎
佢寫咗㗎
所以我琴日叫你點解
呢個係
污糟
係咪social我哋可以
係咁多人呀
OK
大概成個過程呢
原裝
留返靚有交畀個業主㗎我從來未聽過㗎
合理㗎嘛你收租你有冇交租
其實如果而家所謂啫
咁但
有夠三浸
都唔使六點鐘
係咪半日呀
半日點會收到一萬蚊呀
呢個係咪我都好奇怪嘅講法
係咪
咁你使唔使擔心呀
睇到
唔係吹水㗎
我哋落去
白色油
咁呀
咁我哋再補一補快
OK
攞一首歌就落飄處
乳膠漆係
咁樣佢有啲人問我有冇有冇咩技巧呀咁樣或者有乜嘢方法呀
睇乜嘢呢
開咗睇呢條
啲水夠唔夠呀多唔多呀咁樣
嗱咁係咪叫做ok啦
可以用得
OK
好簡單嘅其實真係好簡單
自己可以落手續
而家去嗰度唔同識貨油咗佢
成功
就今日就幫你執咗啲達樓呢就應該ok㗎喇
咁就唔緊要㗎其
冇乜嘢㗎喇
咁就唔使唔該我哋希望大家
開心心
唔開心嘅事
Ok拜拜
嗱我哋今日呢就
叫做
收工㗎喇而家
業主呢
光纖線同埋tv線
有啲膠紙印
如要佢又返間屋
咁其實呢因為呢個設施嚟㗎
一個有責任嘅業主呢應該提供適當嘅接呢個屋企嘅設
畀租客
好似我好多老闆都係㗎咁佢哋都好多租盤
需要啲冷氣壞咗呀或者有啲乜嘢維修呢即刻call我哋去做嘅
畀錢去做㗎
有良心嘅業主
我而家我哋發覺到呢一個好嘅租客好負責任嘅租客嚟
一個業主
要求佢由我少少兩條電線位呢唔收係七千蚊同埋
講嘢就比較
大聲啲啦當佢
咁其實就嚇到佢哋呢就不知所措咁琴日報咗警㗎
又再搵我哋
我哋上嚟睇過之後呢就好少問題
咁所以我哋公司呢就同佢做
我自己親手同佢做咗佢
咁就唔係話錢唔錢嘅問題嘅其實有時做人呢就
即係我哋覺得叫做大家有個責任啦社會責任
張學友中環嘅責任
咁租客咁你如果租客嘅時你咪
更加冇去本無歸啦都有啦
你都咁好嘅租客嘅時候搵埋啲業主就用咁嘅態度對佢我都覺得有啲唔妥嘅咁其
我都有啲兒子
教訓嗰個業主㗎
因為我哋自己租開支㗎嘛我哋啲老細唔會搞啲租客
咁樣今日我哋
叫做順利完成咗同佢入返
Tv位啦同埋呢個電腦線位嘅
咁我哋就
收工喇
咁呀今日希望大家
拜拜