啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Hello大
黃師傅呀
幾時我哋
我哋今晚嘅晚會
覺得最
我哋公司係
辛苦曬你
餵希望大家
食得開心玩得開心
要知道
香港係有嘅好嘅裝修師傅
今日我哋公司成立咗14年保
蔣小姐啦
就兩個人
我哋公司都發展到成萬呎㗎喇
加埋
就比較特別啲嘅公司
黃師傅
讀書學
我而
咁咪將我畢生嘅心血
一路一路咁樣我的作品就去
一定係好實際
同埋
我都覺得
咁呀因為大家嘅
而令到我哋皇冠有今日黃師傅你喺個枱度
如果唔係我大家fans支持呢我而家都根本就喺香港好犀利嘅公司嚟嘅啫
一定要阻住你呀畀大家
骨骨
OK google嘅時候呢
咁我哋就
好榮
立邦公司
咁大嘅
或者做乜
公
廚房第二大嘅
全中國第一大
我哋
慈善愛心產品
Online
因為我哋呢
保證
黑人好
劃
我
全部免費畀佢睇
呢個
如果係
五米等於幾多歲
讀書而呢唔係等於你哋
其實當時呢仲有一個行業呢
原來裝修後面都好似
仁濟醫院
我平時呢
9999兩個呢就
其實
唔使預計
我覺得原來係
大把
Apps
我係因為知道呢
我哋師傅
幫到啲師傅去搵錢啦同埋
因為我哋一個有良心嘅party呢
香港需要裝修
因為我哋都知道嗰個係好似我都
搵錢
唔係話要咁多多餘錢嘅裝修
所有嘢好謹慎
我做個榜樣
一個
老師傅
能
盡
香港學界中想裝修嘅市民
裝修平
可以做多啲
因為佢嘅形象呢
基金
我哋幫到
而家幾點
遊戲王光光香港
香港需要
其實行水機
黃師傅幫到香港人呢跟住廚房
九合金
狗
美國生態係咪知道我哋想
我講我我估計我哋皇冠
我哋咁樣
我哋公司希望
糖水可以用嚟淨係咁啱
呢個係應該下個月呢我哋轉個名呢就會有呢個post
其實我已經收到返嚟㗎
公務員社會
唔係話好似好唔同嘅方法
我知道係㗎喎安全係超過人嘅能力
奧海城可以做
有需要畀
導航去
有需要
三天
松
我哋完全唔帶因為我希望呢我我
唔好淨係我一個黃師傅
政府
而家唔溝通
觀塘嘉賓我好開
有開
希望下先多啲
Hello大家好我係話同阿婆
開唔開心
唔該幫我放下
好感謝今日呢可以企喺呢個舞台上面同大
一齊分享我
等咗呢三年嘅
蘋果
我就想
幫我下一次吖唔該
首先我想問一下大家見到
師傅你哋第一個印象係
見到黃師傅
裝修呀
咁所以呢我哋呢個黃師傅apps呢就最主要係做一個全
裝修服務一站式
裝修服務平台
家居建材產品嘅綜合商
社區討論區內置有電子銀包
未來呢仲會融合公屋裝倉短租
相關
家居裝修服務平台
產
我哋會賣出嘅情況會抽出其中嘅收音機會用衣皇冠義工隊
工作更加多有需要嘅
食物銀行呀或者其他
一啲
YouTube channel可以關注我哋
日日行一線
呃咁好啦我首先呢我想要同大
呃問一問大家畀個問題
第一個問題
你哋有
是否遇到個
情
喺香港
關於李寧會擔
香港
咁最重要你
有冇遇到㗎喺淘寶或者係
網上購
出現
點
有冇遇到
呢三個
我哋遇到
香
新界環境嘅對三個套件係
咁我哋香
我哋公司做咗三個
首先第一個解決呢就
天賦
亞洲1256座
建立一個一站式嘅
支付
咁我哋除咗保留傳統嘅
仲可以
微信支付
Mastercard或
轉數快支付嘅
咁關於物流方面
我哋
欸有免費看到香港
點嘅呢個
烏雞湯碗上
購買
材料嘅時候呢我哋都可以有
送到單位樓下車邊交收嘅
好似
以前我哋而家傳統嘅
去到青天
成
咁關於最重要嘅售後問題啦
只要一旦係我哋apps度購買嘅所有產品
轉咗出現有損壞
都可以
同埋呢我哋都可以提供返上門安裝嘅服
咁都已經過咗需要
或者係
其他售後問題都可以搵返我哋平台進行呢個售後問
咁講完醫生嘅問題三個解決啦我哋再講返我哋三個創新
第一個創新年呢頭先有黃師傅呢都有
冇仔細嘅
駕照
愛心產品呢
我哋嘅
愛
欸會放喺呢個皇冠義工隊
有時呢我哋係保障不我哋
裝修
咁第三個愛心情呢就會保障跟我哋嘅所有
保障我同我哋
呃裝修
所以
社交圈
咁我哋喺呢個天子討論區入邊呢會有
香港買港灣嘅地鐵
以後都
去入邊
自己嘅傷心音響
咁第三個創新電話就係我的錢包呢個創新樓
但係如果用第
咁如果大家喺呢個電視台八達通增值咗呢啲錢
可以用喺所有黃色小文化嘅所有公司同埋或者係我哋
咁講完我哋呢三個解決到三個創新
咁我哋呢就介紹返點樣去做返一個叫做註冊文件
大家應該有睇
有一個
所以
Apple Store
將我哋嘅apps
如
數碼在線下載
咁下載試嘅時候
立即註冊
六位數
然後呢我哋就唔捨得
咁今
又係我哋就今日成功啦
然後我哋就去到我哋嘅首頁啦
有
搜尋你哋想要購買嘅產
欸吸頂燈啊
咖啡機
你哋揀咗我想產
我哋頭先呢都有做一個介紹呀可以喺上面一
搜
如果你哋有欸需要購買嘅產品
仲有呢就係
我哋會有最新嘅活動
龍貓頭鷹
出嚟
或者我哋可能以後會設立一個
十蚊產品呀
咁我仲要再隆重嘅
一個
隻
你就會見到一個定制服務
如果
你係想搵我
自助裝修
我哋可以
裝修報價
同埋單位面
同埋你係呀
嗰啲個人需
就會收到
放假之
你係想報更新嘅裝修
我哋而家都可以最
只係在家居屋度
相關資料其實可以
咁我哋呢度呃apps入便呢仲會有啲經典按揭裝修案例如
咁其實我哋除咗客人端口之外呢我哋都有時有時轉
咁低師傅註冊呢邊呢我哋就首先去到首頁嗰度呢
我是師傅就今日
然後呢一一樣嘅動作呢註
然後我從頭先喺度呢就係寫返呢個電話號碼同埋設置一個密碼同埋認證
去到首頁呢度呢我哋留意
我的天堂呢會有個認證師傅
然後我哋要寫返我
自己嘅一個畀電
身份
一定要寫返
同埋上傳單一啲相關證明圖片睇完話你係
我
購買到角色圖像嘅建築材料
我哋都係直接對接到廠家
樂趣呢嘅
所以尤其呢
嘅一個
我哋呢就會有
想以後買咗所有呢
咁除咗呢個產品
做首先係
或者係任務
有冇廣場呢度
我就要
重點介紹啦
平台監管所有工程
如果師傅順利
如果黑人遇到生收貨問題需要執漏我哋公司都好安
咁另外呢
仲有呢個張喇即時區呢度呢會不定時嘅
特價嘅產
所以大家都可以多多留
睇電視
Ok咁分享到咁多啦a夢呢就應該有愛心有
提供更多
畀
派錢
就而
喺的士就充
一千
我哋就會送五十蚊現金券
或者充值一萬蚊
沖繩沖繩十萬蚊我哋會送66
邊一個呢係可以用喺裝修
咁另
如果呢
2023年
31號之前
咁仲你
享有一個裝修97節嘅活動
如果好似都有啲客人呢喺度諗緊我報價
就充
節省成都
有興
一萬蚊
如果
Ok Google
多謝曬你