Hello大家好呀
黃師傅呀
咁我今日帶大家嚟到參觀下我依家啱啱有個最新嘅作品
咁呀大概207咁啦咁就佢就今次就要
咁三間房在一間204號嚟講係一個比較困難啲嘅做法
咁我哋要分得個位要好清晰
主要求
間屋
Hello
大家好
上到嚟單位喇
咁樣大家第一個感覺點呢
我哋呢度入嚟
咁就依家間房
咁就我聽細啲
咁係呢間屋就
280呎
梳化
睇電視
咁呀呢個廚房
邊度餐枱
嗱餐枱
洗衣機
雪櫃
廁所
咁我哋都唔失禮㗎係咪
係咪簡簡單單舒舒服服呢
祝之都做到三個出嚟
就麻雀雖小
五臟俱全呀喎
咁我首先呢就頭先呢
今日睇完嗰個整體之後呢
我哋就返啦
呢度呢我入咗嚟呢都有個空間站呀所以我盡量用呢個大呢個c字位
耳熟能詳呀咁咪好囉咁咪大家可以記得囉
佢兩邊燙得嘅即係兩邊熨嘅可以
點解呢度趟門呢有咩好處呢
係咪
唔係
咁其實有呢張咁高嘅啫即係呢張咁高
我瞓覺啦咁有鬼㗎
係咪
有櫃桶有櫃喎
咁咪有鬼呢
今日上下櫃呢個係可以掛衫㗎
大家睇啦
冷氣設計呢
我要特別啲嘅設計嘅
咁就
哦咁就跟住呢就爸爸房
呢個呢就係制服
咁佢有啲光線出嚟呀
用淺色同埋透光嘅
入到嚟係細㗎啦大家都理解會係細嘅
咁我都叫做坐到張凳喺度做功課
一櫃桶
又係用到盡啦啦即係每一間都有講
咁今次呢
我就畀埋角仔去喇
我上到去之後呢
呢個位喇
咁我就呢度可以擺嘢嘅我哋呢度可以買啲嘢囉
咁就
喺裏面
咁就大致上
唔會嘥咗佢一直都冇曬
咁呀
我哋介紹埋第三行
我哋
澳門你最慳訂㗎咁樣用係咪
今日依家呢就係喇
依家呢就
又係咁用啦佢
就係
其實兩個即係反貪轉嚟做嘅啫
咁呀
大致上呢都冇乜特別嘅
咁呀仲有呢呢個位我就偷埋你呢做個電視機位呢度仲有張
電視機
咁佢住三個人咁三位都坐得耐
今日食飯喺邊度呢我食飯呀
平時就可以咁樣用㗎喎
咁我哋需要嘅時候呢我就打開佢啦
管住㗎
123呀或者坐四個人得叫做
咁四仔爺喺度或者一個家庭嗰度食飯
因為地方細嘅冇辦法我要三個
叫做
骨骨折子千祈唔好提我
呢樣我又唔好
因為
我嘅能力係咁多㗎喇做到最盡㗎喇
OK
呢個廚房呢我就今次呢就
咁呀點解呢度有啲幾好啦咁今次
石開頭間屋已經細㗎嘛
廚櫃
繼續到而家今日都好滿足㗎喇
咁就而家個檯面好大呀咁樣做咗之
大曬
洗衣機呀
正常啦係咪
今日係正常用法
咁呀配合埋我哋身型嘅
油煙機呢
就係唔黑即係唔見地方啦
又比較實用啲嘅
嗰個電磁爐配返個最摩登嘅油煙機仔
都比較實際啲嘅
好過啲頂熄機㗎呢隻款係咪又唔肯頭呢
一間屋
廚房
搞掂
咁呀
叫做
好舒服呀
係咪
咁同埋呢
都比較長啲嘅兩個鐘呀擺嘢都擺到擺得落嘅全部擺得落
今日錄屏都ok啦
咁你就沖涼都好舒服㗎喎係咪
我哋啲尺寸呢就叫做
進入攞啦攞到
我講啫
咁都
真係就算我都入㗎喇
屋仔280呎
畀我哋搞成咁樣廚房廁所樣都叫做有啲空間
咁你啦原本都夠大
因為我攞到盡
咁就夠大佢呢個款咁咪下低都擺好多嘢㗎
不銹鋼收口又唔怕濕水維修有方便
咁就
咁大家
睇完我哋呢間屋之後呢
疑問
黃師傅冷氣機點呀點裝呀
喺呢度囉
因為呢個呢隻size呢佢個位細呀
我只能夠而家裝部機一部機
兩匹喺度呢
咁我就一部畀曬成間屋喇今次
咁我哋同主商人
抽氣扇喺度呢
即係幫我
瞓覺我需要
阿妹
冷氣
今日夠即係叫做狗糧呢即係咁
唔知道你一樣呀
呢度入
咁依家
呢個就係
黃師傅
其實我哋做咁多年好多
嗰啲作品
真係
唔少呀
喺香港嚟講
千千
舒舒服服
經濟
實惠
我每一間工程都係盡我嘅力去做
黑人都唔同嘅需要我就同佢按照佢哋想拍盡量配合佢哋
我記得好似上幾集呢有間就係呢啲size嘅我就住一張床嘅啫
咁我哋
分一
其實我喺呢間屋嗰度
望住嗰邊
我真係
雖然係細嘅但係
好舒服嘅感覺
好寧靜
成間屋
寧靜
好和
嗰個子子
明明
我哋每日要攞餸呀出入呀都要方便
如果唔係呢就好危險嘅家居意外呢就好少發生喇
所以呢大家我呼籲大家
最緊要留意啲
通
一定要夠闊
哦咁呀今日黃師傅講到呢度位置呢咁我哋落車再補充一下咁我哋今日走喇
Ok拜拜
咁我哋今日帶大家參觀完我哋
今日呢個作品酒
咁我就覺得都幾滿意㗎
咁呀客人都覺得唔錯
咁我估計一般都可以大家都接受㗎
畀啲意見我
佢話黃師傅呀
你哋公屋就公屋啦圖則公屋表面豪宅呢個問題啦
咁調返轉頭嗱我依家都係屬於公屋嚟㗎咁佢買咗綠置居雖然係咁但係佢哋係
點解呢
飲茶
喺個大把錢呢細使唔曬嘅
喺度嘅
因為佢覺得佢大把錢吖嘛
李嘉誠李嘉誠大把錢㗎嘛
係覺得嘅問題嚟㗎咋嘛
咁你話好唔好即係有冇錢一定有錢嘅
咁我都有錢㗎得我我得幾千蚊新街
你你個老婆咁醜樣嘅
我覺得佢靚咪得囉
唔好大家咁
我哋香港係
自由嘅
民主嘅
言論自由
一年網上好多唔知咩行街呢批評我都得㗎咁我咪走去批評
係咪
好似你而家
咁你如果
唔覺得唔係豪宅唔重要
佢下次畀心機搵錢
係咪真
又得
咁你鼓勵自己㗎嘛
我今次一篇