Hello大家好
有冇黃師傅呀
今日今日你見到我唔係著制服
咁我哋今日呢就好興行呢就
有一間
金庸嘅
雙
又邀請我
小姐上
撳燈
一齊上
咁我哋一齊帶佢上去睇下個
我會係點啦
我哋今日嚟到會場
咁呀
叫做我哋第一次
我呢第一次參加呢啲
你邀請嚟到啲咁嘅
咁就佢都係一個
係一個金融嘅機構嘅應該就
咁我哋
經
咁咪有機會我哋公司
跟住嚟緊做緊我哋都有啲
似嘅嘢
咁呀所以我哋今次上嚟係
咁
我其實都
都未試
等一陣
行一陣帶大家
其實呢個金融活動呢就主要就係數
貨幣
咁樣我都係㗎我都覺得
嚟緊都係
數字貨幣世界
呢個係大勢所趨㗎喇冇
呢個係點樣個社會點去
融合返
你而家個經濟嘅
咁佢哋都係
搞緊
攞緊呢啲智能啦直播啦
耶穌
青衣城呢度呢因為我哋嚟緊都會搞緊
咗個商城
所以我哋都會有機會同佢
咁同埋就係喺
咁啊希望能夠
打畀香港
大家fans好多
方便啦
買嘅嘢呢
性價比高咗
唔係實際
一個商業模式呢一定係轉變
就算
我哋唔做啦人哋做先
咁我哋
希
今次偷到c咁我哋再改良一
我哋點樣
打畀大家方
同埋盡
咁大家覺得係
享受到現代嘅現代
現代世紀
呢個數字貨幣一個世紀
我哋可唔可以帶到大家一
等佢大會開咗之後呢我哋
嚇啲嘢或者我都有份上台今次
因為我啲手邀請喺有好高興呢都會有機
開幕儀式
唔係希望打畀大家
就係新嘅
裝修界
我冇咪喎
咁就
你哋嘅世界㗎喇而家係
電子貨
咁呀希望你學多啲
我就唔識㗎其實我就
等啲後生仔學下啦交畀你手呀我哋都係要
我唔係今次我哋一齊
呢個宴會我哋都好多謝大會
我哋等佢等佢再
安排
咁我哋嚟到呢一度呢我哋就
今日我
就係畀
一個米生活邀請我哋上嚟做呢個開幕儀式嘉賓嘅
星加坡邊
嗰個比達銀行嗰個佢哋係戰略夥伴嚟
新嘅消費模式同埋融資嘅模式佢哋
我上台
撳手開幕儀式嘅時候呢就啱啱我哋
啱啱過咗十萬個
我呢度係多謝大家畀你先走先
預算係
擺五
請啲benz
多謝大家
咁我哋呢個呢個大廈圍功課你今日就係咪話嚟嘅啫咁呀一個server公司
消費模式啦其實佢就係愛嚟
即係買網購即係等於網購你喺上面可以買好多嘢我哋皇冠廚櫃都可以有啲
咁我哋黃金廚櫃夠膽講我哋喺香港嚟講呢就
好榮幸呀真係好榮幸我哋能夠
紅豆嗰間國內嘅大
企業家族一個戰略嘅夥伴
公司
咁所以我哋亦都會將佢認為會有一個新嘅消費模式
介紹返畀我哋裝修界嘅行街同埋客
所以我就應該要
我哋公司未來嘅公司業
同埋同埋啲行家嘅業務
咁呀呢度喺生活就係
就係一個煙
我哋
黃師傅
咁我哋今日暫時喺度