早晨大家好呀
又係我黃師傅呀
今朝早嚟到呢度呢其實所熟面呢
其實就我哋上一舊年大富之家嘅樓下嘅單位
咁呀都係天水圍呢邊嚟嘅
咁我而家帶大家上去睇下我哋
做完之後
有咩分別
為什麼睇下
我哋
上到嚟呢個單位有啲熟口熟面呢
呢個就小康之家
和諧
就同上高有類似嘅
因為洗衣機位啦
雪櫃位啦
然後一個
廚房
咁呢度就變咗係洗衣房
咁洗衣房呢咁我哋就
我哋呢邊呢就揀得細心啲啦
就加咗
畢業所
咁我哋啲嘢
呢個廁所擺位呢
就大致上都係同樓上
類
就冇去一種冇咗個架仔嗰啲呢即係佢自己的人多呀所以就做唔
到佢嘅效果咁但係
最緊要自己啱
距離
沖涼位啦
而家係興㗎喺淘寶度落嚟嘅
咁我哋公出年呢
我哋公司都有得賣嘅呢隻款
幾好用呀應該都可以合格嘅
咁喺香港買都差唔多
咁就呢個廁所
老廣場
呢個就係同大家提醒大家喇
你收聲啦你同收得唔企理呢係兩回事嘅做出嚟嘅效果
嗱你叫我哋呢
盡
攞埋少少位
咁紅出嚟
一氣呵成
唔會話懶嘅唔會話直角埋嚟㗎
功夫係心幾錢
咁呀
出面好多師傅都唔捨得做
希望大家
留意下啦
望出嚟嘅結果係咪好舒服呀
一邊響邊
我話畀埋呢邊一個嘴角
咁我哋
我哋自己
超埋佢
11個屋企呀好似一個屋企
我哋係唔需要豪華㗎其實
我講嗰啲圖畫或者
呢個係只不過一個比喻嘅啫
因為每個人嘅心目中
都有自己個屋企嘅
Dream house
之後夢想嘅
當然啦冇人能力唔同
個效果係唔同
冇咁好彩
佢唔需要豪宅添
我哋咁辛苦搵錢
最好多fans話我哋啲嘢唔好
我梗係知我啲嘢唔好
比
簡簡單單屋企實用
咁樣就
好大闊落呀
皇冠
可以幫你手做得到嘅嘢
公道實際
唔收設計
餵上一次樓上呢我哋呢度咪做咗個
呢度好relax嘅
按摩椅嘅邊度有貓房嘅但係今次唔係貓房呢因為唔需要呀係主人房
今次呢佢又做返個圓角
張床
收口啦又係
咁我哋就
呢個
咁就佢呢個景
比較可能低層啲
就唔需要咩景去㗎
入到嚟呢我哋用返咗一個
大櫃
唔好介
我都想
咁就我哋帶返呢度呀
就應該就細個場嗰個單位啲嘅
咁呀
我哋今次呢就做得兩間房出嚟因為需要
有需要嗎畀個細
咁但係都叫咗兩間房
入到嚟
有書枱有床
嗱有衣櫃
即係麻雀雖小五臟俱全
到時擺張櫈嘅時候呢仲有張櫈坐喺度做書枱仔
小朋友都好開心㗎
仲可以
整個洛神花喺呢度添
呢個就
客人需要㗎嘛唔係我需要㗎嘛
大致上
因為呢個地方唔大我要間兩間
咁呀起碼
呢間嘅大小小嘅
上床下櫃一定係㗎啦咁呢度做功課啦定係
衣櫃呀
櫃桶呀咁
咁咪用到都冇曬㗎喇咁叫做
你睇
咁我哋都叫做
床頭嗰邊都仲有櫃畀佢嘅
即係叫做用一雙人都叫做
咩都有
爭個
今日產教會
都有時有啲甩漏㗎嘛係咪
執返佢
咁就
Ok啦咁呢個位
都叫做兩間房咁十蚊仔
或者做都
遇到十幾歲都ok㗎喇呢啲都
好
整體就
關閉主旨啦
咁我哋
就算呢個位黑少少我哋都畀返條滲光燈佢
即係冇咁快
我哋做嘢就
即係希望間屋舒服啲
如果有時呢我就鍾意喺度呢就得嘅
唔需要喇
唔需要就滲少少光啦咁都ok啦
咁擺完嘢間屋
好過買咗
納米樓
真係
紅衣魚爭天共地起碼起碼有幾間房
係我哋一般人要需要囉
新樓就
可能係啲年青人鍾意啦
舊樓裝修完
一萬
一家
124口都等佢都舒服
間道
咪三房之餘呢個廳個夠大
望落去
比較平均啲
咁我哋今次就介紹到呢度為止
咁樣呢間
都
恭喜佢哋
過年入夥呢
有個大
咁我哋今日介紹拜拜
我今次返落嚟架車嗰度嘅時候呢就諗起有個問題
因為呢有
好多客呢都
希望我哋幫佢手
做爛尾呀真係執爛尾呀
咁但係我哋公司呢始終都係一間公司人多極都一間公司
就好難到滿足每一個顧客嘅需要
咁同埋要求
有啲就可以畀意見佢啦
咁就有啲如果有時間等我哋嘅
嗰年先可以入夥嘅
幫佢手做
咁就希望就大家包容呀我哋公司
因為我哋本身都有好多客都要趕住過年呀好多時要交
幾個人執手尾嘅
咁就變咗可能係有啲一定有啲
遺漏呀或者時間上
都會配合唔到大家都未整㗎因為有啲大家嘅唔同嘅
因為我哋好慘呀執行李
咁我唔做又唔得呀
咁有時
呢個世
同埋呢我哋皇冠同你執爛尾呢唔係住在賺你錢㗎嚇我同大家講
我係用一個你估唔到咁平嘅價
差唔多半即係半即係半埋半數
因為我就知大家已經洗咗筆錢㗎如果
如果好似出面嗰啲話當重新同你做過呢你今晚有好多好多
我哋都體諒嘅
我都能夠我皇冠雖然唔係話好乜嘢
咁同埋我有呼籲下呢就係因為始終人手我哋都係唔夠
幫人幫人手啦
多好多爛尾呀或者有啲需要嘅人呢
咁我就希望大家出年呢就能夠你幫下手
喺皇冠做義工呢係有糧出㗎
唔係叫大家做義工
係皇冠
真㗎皇冠係自己牛黃包出嚟嘅有啲嘢
唔係攞著數啲
多啲
因為唔使咁多人失望囉
即係好多好多話你幫佢好失望㗎
我我我我我我我都唔舒服
咁我就但係我哋得幾廿人
嗰個又
同埋好多我就好多好多好驚大家有啲行街以為啲師傅嚟到話驚
你知道做到就得㗎
咁呀乜嘢都有雙糧㗎
黃師傅
我哋今次將
拜拜