我好大啲好多市民
我
為你哋即係大家個公道去畀大家了解
但係我希望咗行家
畀啲心機早啲嘅市場大金都搵咗飯食囉
Hello大家好呀
但我唔舒服
今次呢單case呢我大大家分享個個案呢就比較特別啲
仲要拎埋手信㗎跟住要帶埋咁我哋一齊發生咩事
我哋就
知道你個個案就比較
好激氣呀同埋好危險呀
我都
覺得奇怪嘅其實
咁樣而家呢我上到嚟睇到呢
咩事啦
咁就
其實而家講緊呢個裝修師傅係你識佢㗎啦
佢介紹你㗎嘛
佢同你講係包埋話自己廠做
戒手嘅真係解鎖㗎我我
因為呢而家我哋
畀大家知道個櫃嘅問題
佢個過程我哋唔使重要㗎喇
咁佢同你個合同係點樣簽我最重要畀大家了
合同立
所以呢我直情係連埋張單呢
我都夾埋一堆
如果用得利版播等陣先
大新c652德利板你係得你玩色係咪呀
識
佢冇得熄喎其實
咁當然啦其實呢個海關條例嚟講呢
呢個都算啦其實而家都唔係好唔好關條例嘅問題上到嚟呢
大家聽
咁而家我睇到佢呢就呢套櫃如果按照佢嘅圖紙
我當你啱啦
咁樣呀
好似
播放中間仲有仲有一種ok啱啱
同埋呢佢冇錶尺寸喎呢度高度
Google google冇錶㗎喎
同呢個高度嘅呢個高度都冇錶呀
嗱有冇留意
仲有一個問題我發
打屎
做乜都唔得呀
提醒你哋
呢個炒王
啲火熱力係咪咁樣上
呢個路係偏低㗎
唔高又唔低咁我哋嚟講我哋做呢唔會裝油煙機一定會裝呢個位
嗱呢個都可以接受呢個即係喺檯面高啲都可以接受呀合理呀
呢個呢通常我將個裏面
但係係咪比較
明蘇係咪危險嘅
日之內即有㗎嘛
黐油㗎會
我而家
同埋呢我點解會今日要畀大家分享下呢個合同呢
因為呢套嘢呢成個孭曬鑊㗎
咁就令到你困擾咗好耐啦
同埋呢佢又迫你收貨啦
廚櫃吊櫃走
蓮霧紅石機呢
咁呀黑桃洗手盆嗰個唔好理佢啦
咁我就主要睇返呢度啦
佢嗰個廚櫃嗰個
玻璃噴油
美女框邊
係你要求定佢講
佢有冇解釋過你
唔愛你框邊李子能夠做咩玻璃你知唔知呢
冇呀
即係佢知道
你冇女返邊度佢有冇同你解釋嗰個
嚴重性
呢個係
鴛鴦色係好明顯㗎喇
成個櫃都唔
做咗
四個月
咁呀
已經開始見到
咁我條片
其實睇咗出嚟呢因為玻璃跌咗㗎
因為
我可以同大家講
唔好話做得靚唔靚先
唔好去啱定錯先
全部起曬邊呀
知唔知點解呀
因為呢佢之前跌要快呢就最明顯㗎
點解
因為佢呢
佢呀
佢係
玻璃噴油
純銀
係啱㗎
咁咪變咗
佢而家呢就
應該拉出嚟
呢啲油漆
係
屬於天拿水嘅嘢嚟㗎
咁係咪拿到個底
其實
開出嚟呀慢慢嚟㗎咁咪變咗打個影囉多嘅
一樣㗎
咁樣同埋呢仲有喎我睇兩塊玻璃呢
佢唔係強化片喎
唔係強化片喎
玻璃
好危險㗎
安全呀嘛跌落嚟都起碼唔會搭界親人呀嘛
如果佢唔係呢一斬落嚟成個手真係手手腳
佢得應好危險㗎
即係我哋做開我咗十幾年
冇一個人夠膽做唔做長髮片嘅
佢真係大膽
咁又唔做邊喎
五座邊呀仲要
因為
我哋皇冠呢都係做開呢啲㗎
打都唔驚嘅點解
唔會把刀裂㗎嘛
其一
奇異
點解我要十年都不便呢要睇下我
有個有個框嘅
明明
呢隻顏色嘅紙嚟啫
玻璃模式㗎
灰色粉紅色咩色都好呢
係啱
呢啲冇框係唔得㗎
唔係你用得唔好呀係佢佢個quality問題呀
著你諗一諗膠落去黐落塊木板度喎
重量㗎嘛
唔可以噴油喎
玻璃咪得
黑色玻璃咪得囉佢本身顏色呀
之前我哋去過
嚟咗
係咪呢個蕉皮呀
就唔會
咁樣難㗎
唔緊要
如果手機落嚟
最驚嘅咩
煲咁插落嚟㗎嗱我唔係出唔係話好多好多fans話
因為佢哋未曾二個意外
你煮咗
佢會爆㗎嘛
碎片
四島少少都冇問題啦過到17
即係個心好心都未整㗎
唔用得唔用
玻璃
係用強化片玻璃
搞清楚啲
所以佢又呃咗你喺
海關
咁當然啦價錢嗰啲我唔好講啦你全會員
唔算㗎
即係我睇佢都我都話
你面框㗎嘛你自己嗰張單寫面框呀你
即係你同意㗎嘛
呢度
呢度你你叫人面框㗎嘛但係佢唔解釋啫你點解唔可以用得呢啲
呢個事實嚟㗎
但係我可以做半個證人
你最高度就搵公證行
相信
你講嘅
唔係佢會
講個事實呀
公證行
佢哋有佢哋嘅條例㗎嘛
100公
你點用得
唔係貨品嚟㗎
仲要你可以有權嗱我唔係話教你乜嘢
佢咁無賴
唔同你執
你明我講咩呀
唔用得喺度櫃
皆老街手啦咁親頭你睇住呢個
如果有個唔覺意餵
積善兄弟
三到咁嘅大佬你影畀得人㗎
公共圖
諗一諗你成個頭村㗎喇同埋仲有一個問題你未知呀我再講未畀大家聽埋呢個
我哋都咩個鑊嘅
HDMI 2.1㗎
有咩方法令到佢唔入呢
幾個鐘頭㗎嘛係不停
Statement
如果佢黐膠板呢啲甩天㗎
將好多間呢個係玻璃呀我哋咪黐膠板嘅咪甩邊囉
吹最穩陣呢
十日方便啦
安
因為呢個嚴重性呢大家真係要
知道
唔好唔係唔能夠釣魚輕心㗎呢單
收唔收貨我就唔知我就唔要
拎走佢
賺錢合理嘅
畀個良心出嚟啦
我覺得
你唔應該咁去做人做嘅
真係唔應該㗎大佬
玻璃
越嚟越嚟㗎喇
你而家新㗎咋嘛
係嚟緊呀
用佢嘅重量
係唔可以簽發玻璃㗎
但我哋做工程就知道呢唔得幾年前
咁可能你買
返屋企㗎
明明我好簡單
即係呢個係好好
正常嘅事嚟㗎
你你個產品我質量保證㗎嘛
安全㗎嘛
係
有良心啲唔該你哋都要做
強化片
即係好多公司都會做㗎唔係唔係得我會
真心講嘅其實佢好笨㗎呢個人如果出咗事佢走
走佬都唔掂呀
但佢就話係因為我我
冇錯你唔使同佢拗頸
如果佢識得不當使用呢啲條例佢就知道喇
你今晚交件貨畀我
係唔可以安全使用
未能安全使用嘅令到你
唔係產生
直情係自己都會跌落嚟㗎你仲話賴你整成呀
乜你可以整到裏面玻璃㗎
唔係咁做真係唔係咁做嘅
白宮櫃門
點都好
我哋今日呢就已經同你做咗個工程
今晚同埋唔使多謝我係希望我好代表好多市民
餵大佬咁你真係呢啲錢落袋呀
幾萬蚊㗎唔平㗎
唔係幾唔係唔係平嘢嚟㗎
喺個quarry嘅問題
係本身間公司做嘢偷工減料
呢啲真正偷工減料
玻璃唔係強化片已經死
唔解釋畀人聽
呢啲如果我哋做玻璃多數都係原裝玻璃嘅即係本身呢佢本身已經係有色嗰啲呢咁黐上
Evol
係cd強拍片嘅
有色玻璃
佢本身有顏色
如果佢咁樣抵奶白話你都冇講明
冇呢個唔關事因為佢係
呢套又去攞嚟盈利
佢又有責任
安全
佢唔好得推卸㗎佢賣畀你
你揼到呢你有權富都甩
如果真係帶親人呀如果天使到所謂嚴重嘅傷害
你過到去褲都得啦你我唔夠膽你贏緊
你知我搵工程行工程呢套櫃安全性
75場你真唔logic做一
唔係咁囉
你應該要換曬成套嘢畀我你就係喇
因為你追過佢㗎嘛你問過佢㗎嘛唔得㗎嘛你冇話佢得㗎嘛
死梗係換緊呢套櫃
我同你講
唔好再擺喺度危險呀大佬真係咁就暈㗎嘛
餵信有這個畀佢
即係佢知道啦
佢知道呢個問題啦
佢唔肯去正視囉
你唔畀佢執手尾囉所以未能完成呢套櫃囉
跟住就話
自己啲水滲咗落去咁我應該
我哋
當初你收我
話畀你聽
鹽水
餵你唔好一定好呀定係香港定係
有冰涼茶
有好有壞
希望大家
以後開單好似今次呢個個
就起碼知道餵唔該你寫詳細啲啦
冇寫幾隻字落去
投訴
唔係投訴你佢成立唔到呀
今日佢冇問題囉
你都未完成交易
你唔畀我入嚟執手尾添
調返轉頭講添呀佢而家佢冇話過自己
知道我交貨係咁呀
所以你咪過唔入
唔受理
眉毛
你完成咗喇佢先有個case完成佢先知道你係
但係你係畀咗錢㗎嘛
咁你就可以用危險呢用㗎你聰明㗎喎
好啦再加埋你
我哋今日同你拍完片之後呢你最好呢最佳保障你自己呢搵工程學
工程下套櫃嘅college
有冇危險性呀我今日黃師傅講啫
唔係唔係代表我係法律
公證行
法官
對相信佢講乜
可以做全球證供
唔係好貴
唔複雜
同埋佢會
與時論時嘅公證行
即係唔係話偏幫佢入偏幫你
用其他顏色
即係冇需要去到一part
明明
要
唔可以啦呢度冇收口先到
包
呢個位
佢冇收口
做錯喺度
做錯
有差好啦
爆㗎好彩佢而家用得多有機會逼爆㗎
技術性
你講咩啫
佢會唔會有
你啲
你自己我畫咗畀你
你係咁㗎嘛
嗱呢度冇我就唔見你有收口添幅圖
喺度係冇收口嘅收口嘅但係呢度有冇傷口
幅圖係冇收口
係咪一般要兩邊都有收
咁玻璃
佢可以做大啲濕湯
因為冇錢㗎
嗱佢同一樣㗎
如果我睇圖
冇尺寸冇食冇錶冇講
佢用呢兩度呢唔寫用咩材料佢就要得利板
德利板
呢兩條白膠板嚟㗎咋喎
呢條數同呢條喇
Match
亂嚟㗎
應該用粉紅色㗎嘛
白色
你諗下套鬼
一隻顏色
兩隻顏
嗱呢度奇怪喎又唔係白㗎喇喎有第一顏色喎青色㗎喎一隻兩隻
三隻四隻
五
餵七彩咩玩
係咪先呀
我就唔鍾意喇
你覺得好唔好睇
我覺得古靈精怪好做到好似
呢度收口嗱你冇得話佢
可以做錯咗嘅應該平衡嘅
大細真係冇得太遠呀
係咪好睇啲呀
盲都睇到
粉紅色口落去
呢條呢條片條清啲啲落去
呢個就唔整
咁即係點
我都唔知佢想
反正都係錯㗎喇
爆呀
唔係人嚟㗎
Construction即係個結構
我哋之前同你講起
以為
唔知點算呀
唔係我見到貼玻璃落嚟真係你唔講住玻璃我都冇咁緊張
咁我哋呢就
咁我就唔會話人哋好定唔好嘅因為呢啲係
堅持到好多好多嘢喺度
即係同埋大家記得記得
開單睇清楚混合同呀
冇得難㗎同埋
你要叫佢解釋清楚你聽
佢解釋得唔清楚佢聽呀佢無咗件嘢
佢有專業㗎嘛
咁你點解唔佢唔解釋你聽呢而家佢咁嘅貨畀你屈你話你整爛呢
睇都冇睇過自己
睇到佢都唔識
因為佢本身都唔識
如果我冇清楚一段女士嚟一個即係啲一個女士嚟
打個廚房廚櫃標誌就開得公司㗎喇十萬蚊樓下開咗間公司㗎喇
咁你識唔識就唔使識㗎因為就判曬畀人喺廠呀所以搵間廠仔好過搵嗰啲唔知咩師傅返嚟
有啲問題呀
我都唔會
點解咁樣升降板
仲唔嚟執手尾你有求其整佢都唔知整
又唔解釋你真係小心啲呀會跌落嚟㗎
媽媽仲要係玻璃喎
你就真係暈啦做啦不過我哋唔係要同佢嗌交㗎嘛你幫襯佢想攞嘅物品用㗎
即
係開心入夥先開心㗎嘛
你
嗌交入夥
個雲都唔好啦
係咪先呀
Building舖頭解釋清楚啲你你嘅做法乜嘢乜嘢
起碼你都痴痴地呀
多啲形式啦啦今次今次今日加埋呢套櫃好多謝你畀大家睇
就知道呢啲完全唔掂水
我都多謝
我都好困擾呀呢一套嘢點樣處理
其實講真一句
呢套嘢有機會做錯咗嘅
真㗎佢做高咗期佢有呢個位㗎救四吋
佢高咗呀
15009000同埋睇到都提你啦
係咪先
唔得
我冇可能佢唔得
我係講事實
講個道理出嚟咋嘛
冇人冇理由咁整㗎唔好話你啲手工靚唔靚
成段嘢都唔知唔知想點
我就覺得佢
Ok乖乖咁囉
我我就
咁我今日我哋或者我哋講到呢度呢大家都會理解因為你要明白我唔係話
專登去踩人哋呀
或者超人利是飛呀唔係
因為搵得我嗰啲多數都出咗問題嘅
咁你坐呀嘛
唔得
唔係我唔得
邊度
畀大家了
啱唔
咁你覺得啱嘅咁你咪覺得啱囉如果你覺得我覺得係啱嘅啱
唔啱㗎
好嘅
有問題嘅
講你都唔信啦
咁咪斷章取義
我亦都唔緊要因為咩人都有
對唔住先
但係我希望啲行家
畀啲心機
早啲嘅市場大金都搵到飯食囉
可以㗎嘛你可以搵間好啲廠㗎嘛
賺少啲囉
明明個道理先大家
即係唔係話我我我
其實我都會我哋都會拜拜㗎喇咁陣間係你哋嘅天下你哋嘅世界嘅後生
點解你哋唔畀心機做佢
唔好鬧又畀人鬧
講真就畀人鬧唔通呀
我哋下次再
知識一個冷知識
玻
打都唔爆㗎
可
但
Hp角度
盲點呀
呢個盲點係最重要嘅
你幾時撞到佢撞一撞到佢爆㗎
我仲再睇佢我攞個罐呀
有機會爆㗎玻璃
呢個盲點嚟㗎
好發
好危險㗎呢個
呢個
大家有嘅應有嘅普通常識嚟㗎呢個做生意你做得生意呢定有常識
唔可以咁即係乜嘢都唔識做亂咁做真係意
即係唔係話唔係話唔畀你做即係你要合理啲囉
呢個除咗戒手玻璃會爆
OK