道理
你咁樣個讀到咁樣嘅
咁我哋今次黃師傅嚟到呢次呢個目的呢
就因為我有fans就畀電話我就話佢就喺度買咗個單位而家啲公屋可以
我買完之後呢咁佢呢就呢幾年呀係用幾年嚟講
就係啲漏水問題
咁佢就好需要佢又冇其他途徑去投訴啦或者
今次無意中睇到我哋嘅youtube頻道之後呢就畀電話我就
希望我哋幫幫佢手
咁我今次帶大家嚟單位同埋究竟發生咩事然後同佢哋畀個
唔好意思倒咗嚟
大陸保險先阻住你哋攞咗你哋
嘩真係
今日嘅女仔嗰啲水
真係
有啲誇張喎
嘩成屋都係添呀
咁咪慘喎
爆曬殼㗎啦
就係囉爆
幾耐嘅事呀
記得你買咗幾耐喺度
好幾年
未停過
將馬已經係咁㗎喇
即時
買咗幾多年呀
佢同你整咗
呢度
我想我一次睇呀
Youtube爆曬㗎喇呢啲
佢哋唔識整呢
就自己佢哋忍唔住自己整咗先
張
都鋼筋呀
同埋
都唔畀
自己搞
源頭
即係講佢呢度呀
足球場佢而家就佢自己整
但係你而家你而家報價環保假喎
大
之前
好多年㗎喎十幾年
幾年嘅時間累積去生鏽呀
理解理解咁
咁即係而家留到咁犀利都係最近嘅事
有冇投訴過房署先
好似話佢買咗
咁大問題就係唔係話要房署做乜嘢起碼你都要上去
了解事情
佢唔開門畀佢
唔關時間
一路同埋大家唔好理佢
要你呢
變成㗎嘛
你唔係假㗎嘛你而家唔係話佢吖嘛
個水喉
防水個位
按
水
漏水
大圍留緊㗎
仲有
同埋可能佢哋以前嗰啲師傅呢我唔知佢係咪買咗之後自己裝修喇
有啲手工唔好呀
你唔知㗎
嚟咗學㗎喇我哋叫做
你好
比較嚴重啲㗎喇呢個流水係夠膽講呀
其實呢你就可能呢就
其實好簡單嘅啫
可能你哋唔識
除咗呢個係關你事管理㗎要管理嘅問題管
而係佢要有責任
想去提醒佢
佢有
一個一個位
如果唔係冇嚟到我真係落雨咁喺度
係囉咁慘陰公
我過年到而家喇已經
畀少少
其實控水辦
洪水橋
報告咪佢又點佢做唔到嘢
因為佢
負責污水嘅啫污水
如果係污水排咗落嚟呢佢就會負責綠色粉
就睇
過年後
將會轉介畀稅務
我再想
你已經去食環署投訴佢
食環署
畀個答案你呢
仲話唔關佢事
佢用肉眼出嚟
因為唔係污水
所以就會轉介畀水務局
有
食水
即係佢唯一就可以幫你轉介去水
最高佢
墨水務署
咁通常要我哋嘅見理解嚟講呢好多時
食水辦呢都會去接呢啲case
就好少你啲咁嘅答案喎你
咁照我所知
就有啲都唔係一定係
污水渠漏㗎
冇辦法
真係
其實漏水係香港好普遍嘅現象嚟喎真係唔係你第一個呢你都唔係最最離譜最
咁但係都有渠道㗎
畀我哋市民點去起碼都幫到我啲市民解決呢啲問題唔能夠咁㗎喎
好多年㗎喇喎
唔係今日嘅事㗎喇喎
呢幾日先咁犀利
跟住
呢度
整個
熱水爐
嗰個唔會影響到咁犀
係
即係唔係會落成咁呀佢除咗嗰度應該仲有
唔係咁簡單呀佢鬧交
佢唔係你始終會無寧日
在什麼落嚟呢度
即係你有老人金老人家咋嘛
同埋大家我哋叫做呢我哋正式香港人講呢以前我哋叫做獅子山精神呢
守望相助
遠親不如近鄰
一個互相尊重
就唔應該咁嘅
我就唔知點解呢個唔係理由
有電線我仲要
電線啦裏面你哋我知爆埋
達到窗都歪埋囉
咁佢都唔做嘢唔成㗎咁佢想點啫究竟係咪冧曬層樓佢先至開心
係咪人即係你又有老人家人哋就冇人哋就唔係人呢
唔可以咁我覺得
同埋點解房署唔正時候幫下你條手呢
唔係買一層樓畀你就算㗎咁係咪都係係唔關佢
但係你係管理
處收緊管理費
我知
我理解我理解佢係啱嘅
但係佢應該協助你哋去投訴
或者去搵啲政府部門嚟做㗎嘛佢哋都冇人做㗎我知道
食咗飯嗰個答案好似有啲匪夷所思喎
控水辦
類似呢係唔知咩辦呀今日嗰度真係乜嘢即係有啲推卸責任感覺囉
咁你漏水就你個問題
因為你個部門嘅問題嚟㗎啦
又又又又推到第二個部門
唔可以咁㗎嘛
咁同埋都
都有啲
接受唔到囉我都我都接受唔到
你到
一日
仲有水倒出嚟㗎仲都仲要呀
仲話轉解
仲唔快啲幫人做起碼都上去
想去卡先啦大佬
咁又唔得喎
你又唔啱喎
唔係你
唔可以咁樣黐住去解決一件事情㗎
咁樣就
你閂咗個水喉
應該就你係投訴管理處
因為管理處責任嚟㗎嘛
係咪真係要浸到出到街呀
*你老母
你哋邊個舒服呀
搭到窗都落埋落嚟爆曬爛曬呢啲跌㗎喇
裏面嘅電線
一路你睇嚇陰公
你想
係啲水喉一定有問題啦
用停水
真係又真我真係好離譜呀呢單嘢好多年嘅時間唔係今日
你想個窗都
係好長一好長遠嘅即係
超過五年到十年之間呀因為我唔知幾耐
漏水又係一個問題啦
就真係
十幾號開始
同埋佢都有個嗎
都唔敢畀佢返嚟
即係個老人家90歲都唔敢畀佢返嚟
希望大家
我
遠親不如近論
真係㗎樓上樓下
今日你嘅事明日可能係你樓上樓
大家要互相配合
大家想落葉咋嘛
希望幾多支付寶唔希望有任何
問題出現
我都覺得好
咁呀盡快
師傅
我少少見我未上去睇過啦
我估你唔係淨係留佢就畀我睇話你淨係留熱水爐嗰個位呢唔係
食完呢度呢度呢度做嗰度呀一路未停喎即係爆緊水喉呀
之後爆即有少少爆咗位呀
唔係滴水嚟㗎
喺邊度去
唔係唔係水龍頭我覺得唔夠呢個水力
聽到覆咗完全唔夠水你錯咗
好唔搞啫嗰度
真㗎
唔係好大鑊㗎呢
就嚟爆嗰條線你睇
許人嚟㗎呢啲
我真係希望你同佢check清楚我估佢我建議
你有辦法即係你生咗囉
佢係啲夾口呢
一條線出嚟嗰啲嚟
咁而家因為呢其實我哋都
喺啲
其實我哋都開
我都係
唔關事喺裏面
一牆身呀
即係唔係免流呀
因為我哋試過呢
我曾經試過最最難搵過一次流水呢就係我哋自己親自己
有啲配件呀
個沙眼流呀
熱水爐
因為佢住同住㗎嘛
後去冇事㗎
沙欄
而家
咁其實之後應該
都拆咗嚟
嗰個睇過
唔緊要唔睇唔緊要因為佢真係師傅嚟
應該出到
我唔緊要我唔介意就唔需要公道即係佢都話漏水佢
知道知道唔緊要
試下
咁依家你話
時間佢要
X冇水呢
都係
我同你解釋埋呢個現場如果你話你而家閂咗水掣冇水
因為
你之前唔知邊度樓下
佢同咗糖水喺
地面
之後佢都仲係要散銀㗎
咁大玩具出嚟講呢
我就
感覺唔到你會係
嗰個
一滴一滴能夠食到咁滿水
可能有好大機會
有啲位仲係漏嘅
你哋check啦
時
因為嗰陣時係講緊
2號由我哋嗰個水
如果今朝仲係開緊
喺嗰個喺嗰個
之後佢嗰個情況係
咁所以就係嗰個係好大
咁呀希望希望係嗰個源頭囉如果你話
唔關事而家唔好理喇唔係佢而家係水尾
我哋就飲飽曬㗎
我哋試過最誇張呢有啲樓呀
流動
好少有
同埋呢仲有一個問題你唔好介意你落到嚟真係啱喇
其實你哋之前呢已經有時過嚟㗎喇即係漏過水㗎
唔係淨係水喉漏咁簡單
可能你哋個防水做得唔好呀
我唔知你點做啦
防水
薑漏水呀
呢度去唔去㗎
同埋裏面有spalling㗎喇咁你哋地台
嗰個防水做得唔好呀即係順便講多句呀
個spelling問
坐廁底
得幾時落嘅啫
漏水
將我希望我希望大家冇乜嘢大家
希望一次過
唔好再咁多分鐘
風來
睇下個防水度點搞掂佢
你個地台防水我估你哋夠期啦
同埋我唔知你有冇裝修過啦
如果你買咗聽你哋講買咗十零年咋嘛
如果你買返嚟係咁就一定
實有
佢哋都忍咗十幾年算佢哋辛苦㗎啦
互相體諒呀
我都見到幾好呀阿哥哥仔
好咁我師傅幫到你手㗎喇ok㗎喇
你要認真啲同我更新
係咪讀緊
呢度
呢度我等佢做等佢
落西
停曬水先至再報價啦
搞掂而家
呢個問題都係兩個兩個問題嚟㗎
會唔會到時候去
心
我哋今日乾曬呢
我哋會
我哋只能夠呢響
好似冇
我知
咁後生仔
建築
哦全部都同你打曬佢咁樣唔可以㗎
唔可以咁做㗎
拆咗佢因為要啲電線我要同佢做過嘅我可以報到價畀你
你呢啲呢個呢個槍我要同你跟一跟呢個位要做
我唔會同你加多減少
合理㗎我哋佢同你
同埋冇即時危險性嘅嘢我哋會唔同你做㗎
冇辦法㗎啦少少嘢互相忍讓一下
需要去做嘅嘢先
邊個都係咁樣㗎其
就算你而家搵任何一間公司好咩都好
最高度係咁報㗎就唔能夠話
哦我呢度收唔到呢度五十幾度喎我喺呢度整埋
唔可以㗎
唔可以咁㗎就算你唔好介意我理解佢都會有機
士波寧
但係
效果
魚仔冇事㗎
騰空去佢講個假出嚟唔可以咁㗎
我哋有時見到唔好介意
都其實都唔係話即係咁
即係我見到家姐打畀我話佢咁樣我真係新年
咁阿媽佢佢阿爸又唔返得嚟
好耐
之前即係之前嘅嘢嚟㗎
又係又係有啲辛苦嘅大家體諒一下
係咪先呀
真係辛苦係聽我入到嚟見到佢咁樣我都覺得好辛苦
你個人呢
都和藹可
做好少少囉
開開心心
最好呀一團和氣
喺我
嗰邊嘅話呢
而家
係喇冇錯冇錯最重要你講乜都冇用
跟住我
導航水
即係防水之
其實先至啦
即係即係即
即係我會同佢哋講我哋會
唔係你肯唔係你響你聽你咁講你話你都
都ok啦即係咁樣
冇辦法㗎
即係大家都唔想
有啲唔睬你喇
注視下即係可能唔係淨係好做
大家都有誠意去解決就得㗎喇
大
唔該睇apps
唔該你呀師傅你哋真係幫幫佢哋真係
我喺網上搵到我咁叫我哋幫佢手睇下咩事呀
將我嚟咗望下咁點都可以幫到
下
管理處或者搵埋
嗰個上次嚟嗰個咩水務署嗰邊嗰啲呢
得啦唔緊要啦最緊要大家啦大家開心心
新年頭
呢啲
係啦大家都唔想
上
你check下究竟要整啲乜嘢
係應該要做
係合理㗎
我哋唔係
或者我希望幫到咪幫囉
同埋有時即係
做人嘅嘢
咁到你啦
冇到你邊度行
鹹肉
Ok㗎呢個年青人ok
唔使擔心
唔該曬師傅
哦咁我哋今日走了
下一次你乾咗就喺微信
等佢
做咗先啦
係啦做埋防水先做完喇咁佢話咁你起碼都
畀我兩個禮拜後呢最少兩個月後我出嚟得㗎因為點解呢去咗水尾
佢話
Ok嘅
我哋最好等佢
即係走曬水尾好等我出嚟
冇意思
身體健康呀最緊要ok OK
我哋走先啦
咁我哋今日呢就嚟到呢個單位睇咗之後呢就覺得佢漏水度
真係好誇張㗎
咁一見到樓上我叫alex呢咁佢呢個後生仔都ok嘅可以都係幫到你
咁我哋今次嚟到呢個幫阿陳生嚟講呢已經
咁同埋等佢做埋防水呀我哋先再點樣幫手執埋啲手尾佢
拜拜