黃師傅嘅生日
慶賀你生
都有今日歲歲都有今朝恭喜你
恭喜你
上上下下個位黃師傅
好啦一齊過嚟一齊過嚟呀
身體健
今次第二輪
我係邊個好
呢個好好呀
有體能
麥芝林體感嘅
抽油煙機五寶
家政43
88蚊
不包安裝錯
阿仔呀講聲你搞多啲
後面呢
鄭元娟
真
Ok好好好好
第二位幸運兒
唉我哋公平啲
Ok好呀
長沙
係咪姓陳
有都要換呀知唔知呀
第三位
第三位幸運兒
OK no
呢個係0291
Baby
薛祥號
幸運兒係
0291 6315
係咪快啦
OK
一
0291 4015
沈麗萍
嘩
OK ok好啦
Ok我哋
貓送貨包安裝ok
抽獎密
三百幾人呀應該好多都係阿黃師傅嘅fans嚟㗎包括我在路
因為我屋企都係佢裝修
黃師傅帶你個
Ok黃師傅真係呀佢好用心同大家去做每一個單位呀做每一個
工程
我不如我哋請咗上嚟唱歌唱返首歌好冇
黃師傅
我嘅成長劉德華嘅
嗰個成長一樣嘅
大家都冇經歷咗好多風風雨雨
好多多次
原來先至有今日
咁呀
代表隊三星嘅歌
但係我都要希望你一個
同埋一個人嘅肯定冇力唔放棄始終有一日
我哋兩司徒一齊唱畀你聽
十年
這段路上去旺角先
幫我
巴士
真相關相
冇時
全場好一位嘅嘉賓都可以參與
首先就係話每一台搵出一個代表
贏咗覺啦你你點樣點樣開到你出冇所謂㗎或者你出去玩呢或者
我同你包剪揼
總之一台派一個代表出嚟
我覺得好差㗎喎知唔知
我同你講出到嚟嘅話呢如果一對一件呢有
百蚊獎金ok
OK google係有
OK
Ok Google
四號枱
贏咗你個對手嘅話呢
你就已經可以攞五百蚊㗎
一號道2號3號道4號5號記6號760號ok
嘩
青衣
好13
好14
大佬
南昌包喎11 12 13 14 15 16 17
好啦咁呀
包剪揼呀
包子
包剪揼
19 20
長者
身體健康
OK
恭喜家長嘢
100元利是
贏咗嘅同埋安慰獎嘅都可以喺黃師奶大戰
23號枱
我25 OK
26號26號呀
30號30號
Unity有冇31號呀
包子
Oreo
好到
膠紙
包剪揼包剪揼包剪揼包剪揼
知道
包剪揼
黃師傅
生日快樂
參賽者可以搵到大合照呀
五分鐘
壓軸大抽獎