我就改咗佢
What time
冷氣先至可以喺呢度入到嚟
如果我唔係咁設計呢冇咗要彎位呢我就熱死㗎喇
咁我呢個設計係真係
都有好大嘅心思去設
我做一個percent佢碌架床
嗱我夠膽講第一次公司於世嘅商場
完全係冇壓迫感嘅
星星月亮
咁你完全冇得壓迫今日到嚟呢
我好舒服嘅空間嚟㗎
黃寶欣床褥
算我哋皇冠廚櫃第一個去做
個效果唔錯㗎
係咪冇咗冇咗
壓迫感
同埋呢個空間
閂埋隻門
碌架床之
就係有啲變化就喺度喇
又
房又有床嘅感
記住企業大
燈光效果好重要性
我哋出去再介紹
呢部冷氣吹入嚟呢度就涼下低吹嚟呢間房
吹兩個
咁我哋呢就你用埋呢個櫃仔都愛嚟
我哋全部都唔生嘅話呢全部得貴
咁我哋上去呢你用呢個大
兩級
三級
咁我
班房一個人
呢度呢我哋係
邊個彎位畀埋呢出嚟呢就好過係咪大個值嘅嗰架床
我哋
其實呢個位呢仲可以做個鞋櫃喺度㗎薄身嘅鞋櫃
即係差唔多仲做曬所有嘅
介紹過一次畀大家睇咗啦因為呢個從來未出過街
唔出街嘅呢一個呢
咁我就講第一
終生
嗰個設計嘅概念呢
見多啲
香港
150呎嘅
異能夠有
就咁嘅效
都算係偉大
因為我哋做
做咗咁多間
依家早上我最滿意嘅屋之一
因為我
除咗諗個房諗都好之外呢
個廳就擺位呢
加埋我哋公司嘅特
櫻花呢呢個天花呢就好少人做不銹鋼
我哋擺咗喺
成間屋好好和諧
我今次我仲要雙面色違
睇電視啦
卡拉ok都得
其實我將所有嘅元素做嗰間
舒服嘅屋企元
放曬落嚟
現場睇都會感受會舒服dq嘅
最好嘅地方呢就係
房間嗰度呢因為
老人家呢佢一定要瞓下
同埋呢
佢唔會諗到
衛生呀同埋有間房畀佢
今晚原先出到呢個設計出嚟
其實我哋都諗咗好耐嘅因為
我都係做到嗰度諗
摸索
諗
我頭都唔識畫㗎我
都係話公
音
我都唔係正
咁我就
對呢方面
幾十
因為
而家都六十幾
工做到而
到三十幾
都叫做
這位
咁我哋
參考下都好嘅呢兩個方向係
玩技
就唔係
買咗個花
嗱記
花盆地
係兩回
係需要做
冇多餘
白羊肉做唔出嚟係有實際嘅
同埋係
唔會
每一個方向呢都係用一個
實際科學校所以行到呢啲屋呢
就咁特
我都做埋一個
好咁我今日介紹啲貓呢就大致上係咁㗎喇咁我哋下次帶介紹大家去睇
第二啲我啲作品呢好大家如果係鍾意我呢個頻道嘅記得撳下我share我
多謝大
唔該