今日微微雨咁我哋都要嚟到呢個地盤搵咩事呢咁今次有裝修佬喺度啦
而家呢個都係不銹鋼嘅薄荷師傅點解成本呢嗱你個投訴第二日房門
呢度24度雪櫃喎要塔門
呢個廁所天大喎縮返埋呢個可以咁你咪冇曬呢個
死咗個廚房
有冇可能真係呀
Hello大家好呀
黃師傅
我今次嚟到呢度係大大家參觀一下我哋舊年有上下集嘅
呢個峰迴路轉按張按啦
同埋黃師傅主持公道啦我七點嘅單位
一模一樣嘅
錦泰黃師傅有冇講大話
哎呀大家好
上到單位喇而家呢
簡簡單單又係
嗱呢個單位呢就係其實同我哋上一次47萬
變咗67萬嗰間上下閘嗰間
一模一樣尺寸
幫我哋嘅設計呢就好簡單嘅啫做個獅子係貴啦
咁同埋今次呢我哋有埋餐枱嘅
返出嚟
因為呢個時間緊迫
咁我哋盡量爭取時間因為我哋今日都好多嘢好多嘢做今日有張餐枱食飯囉
咁我哋跟住就
收埋佢啦係咪
OK
今日有埋餐枱
今日一個好簡單嘅
電視櫃啦有埋地燈呀咁樣
咁呀
房間
咁睇電視加埋張按摩椅
一家三口係咪六有用呢
一條燈槽都冇做過嘅
因為都唔需要啦因為都地方唔係好大咁夠睇喇
重點
黃師傅分位
完全唔同
九
第二黑鋼包邊
鋁趟門
雪櫃擺得
雪櫃擺
完全一擔
今日入到嚟
仲有喎呢度有闊落
成個廚房
完全符合曬所有嘅
佩服樂樂啦又係用我哋公司啲油煙機啦
呢個呢我都做埋唔係打畀佢
呢度呀
係咪食用呀
咁我哋
即係唔會懶呀做嘢
咁但係
和諧
大雪櫃入得到
因為呢呢個位呢佢唔識分呀
咁我哋係重新做過㗎嘛梗係要計數嘅
26吋門啦以後大家記住
完全
我哋大家咁做啦仲有個雜物位呢度
咁我哋冇懶㗎
做出嚟嘅效果根本同佢上一次個效果
係兩個世界
廁所啦我哋起碼唔會濕水先啦
咁樣呢度企你過去先啦唔好講其他
我哋真係要諗㗎嘛
呢位啱啱用夠用就算㗎喇唔使咁大嘅
即係廚房同廁所都要咁上一位
真係收到口㗎嘛點會收唔到口呢係咪
完全收到口
一間細房先我哋一間房大家有間房
登登登登
圓角
講到
都叫做咗埋設計㗎
咁都有啲型㗎係咪都做出嚟嘅效果
咁同埋呢
收口呢
都收到貼㗎
我哋唔係
出嚟
咁呀
因為我哋
我哋講下算啦
今日到主人房
簡簡單單
元素
呢度
暗趟門
暗藏款式
琪琪莉莉啦啱啱
咁我哋皇冠廚櫃
皇冠廚櫃我哋做啲嘢又唔敢講話好靚
你係咪油漆呀
泥水呀傢俬擺位呀
唔同上一次嗰間屋
OK google靚啦呢次係咪呀咁我哋公司係咁收到錢呀唔係我話事㗎嘛
完全
寧願啲
咁但係
大家都睇到我哋嘅心意
真係有啲心機
洪師傅
講埋呢度
膠板嚟㗎著埋衫㗎
著埋衫
有冇留意
唔係唔係油油㗎
今次
40萬樓咁樣有咁嘅有咁嘅陣容
咁唔知你話我平定話我貴喇今次返兄弟任你哋批皮
我哋認為夠做咪夠做囉咁樣呢個公司決定嘅唔係我決定嘅
做到畀人睇
咁呀跟住我好多嘢跟住個業主肯畀我哋返上嚟影相所以你見佢哋啱啱出去㗎咋
拜拜
咁我哋而家返返落嚟車喇單位喺
咁我哋喺上高介紹咗我哋嘅做法啦
咁其實我哋總結一下嘅啫
咁你我哋做啲嘢大家一定要留意係啲房門
你未得我話過去上一次
咁同埋我哋早舊點解執相呢就
標準係26標準
叫做
啱啱好啦叫做唔係話特
咁尤其是你留意下我哋嗰個廚房門
點會話
因為最重要㗎嘛因為廚房我哋一定係知道有雪櫃
洗衣機擺位嘅
係冇得呃
即
咁呀廁所邊
啱啱好咪算囉
其實上一次個單位其實佢係分錯位
係根本嗰個
罐頭自己原來我收到風
代表乜嘢
好似你哋覺得我偏頗
但係唔係㗎
做畀人睇㗎
你聽我啲收口
鹹蛋都圓滑嘅全部都收到啱啱好
啲電掣呀我哋冚板都係有應該做單就做得做箱就做箱
星盤嗰啲又係
冇
仲可以擺到個
五味架貴添呀我哋做到
真係唔敢我好靚
但係好實用囉
咁當然啦亦都網上有好多行家批評我呢就
要求多多啦對我嚟講
其實冇所謂㗎其實大家對我咁多意見我好多謝大家嘅
咁我每一樣嘢我都聽到㗎其實
嗰度盡量喺我啲單位裏面裝修呢盡量避免大家向我提出嚟嘅問題
我都好多謝大家意見好嘅意見呀唔好意思我哋都聽
即係我哋唔會偏頗喺某一度
因為我哋講真一句呀
我都
我哋會
上一個普通應該
公司應該做嘅嘢嚟㗎啫
唔係話特別好嘅設計
因為我從來都唔叫自己做設計師
我做黃
金黃師傅仲有啲咁嘅
水準嘅嘢呢
即係其實我將個經驗一個經驗已
大家分享咗好多嘢出
每一集我哋都會有少少嘢令到大
感覺到啦
或者學到啲嘢呢
之後真係有啲營養嘅其實我
唔係空洞無物嗰啲
咁起碼
你可以參考我哋啲作
用個心去做
同佢上一次嗰間屋
仲話收到人可唔可以仲想收多少少
咁樣
成個擺位
成個格局都唔同
我唔敢講我係好呀但係
係咪真係實用過去嗰間好多呢
無論房間呀
聽呀
廚房呀廁所
走廊嗰個仔呀嗰啲
合格
價錢又平我大概
40萬到最後我覺得呢個單位
係好實際
咁我唔敢講話自己係
咁我希望大家都行家呢
參考我哋啲嘢咁
好唔緊要學我啲嘢
做得好啲囉
咁樣我哋始終
我哋都係年紀
始終
盡量希望多人
早啲囉
真嘅真心講
唔係唔係咩咩大人第二個點會
Potato
真係
名不經傳
只不過係我哋做人係守望相助
我哋香港獅子山精神
唔係咩大埔千祈唔好講個大大而家我
我自己都未覺得掂自己本事
真心講
冇乜嘢
真係唔需要㗎