因為近期呢我哋收到好多啲
爛尾啦求助嘅個案呢真係好多好多每日都真係138單
咁我哋公司人生始終都真係有行咁我而家諗下呢不如我哋喺呢度呢就
配一
行街有冇啲志同道合嘅師傅
Join埋你一齊
咁我哋希望我哋公司行或者今次行開新制
我哋
好嘅師傅
盡量多啲幫多啲有需要嘅時公公婆婆或者有需要嘅人士都
考慮嚇打個電話畀我
29248大家傾下
係hello大家
有個黃師傅
咁我今晚嚟到呢度呢就太子嚟嘅咁樣都算望區
咁我哋上嚟啱起咗個單位我同大家上去睇下
我哋做成點
Hello大家好
上到嘅單位
好簡單
就比較
新樓成千萬買唔到咁大間
我哋首先入到嚟呢我就就
有個廚房睇啲先啦我哋入
第一個感覺就冇呢邊嘅
大包
咁就屋主係人少住呀所以佢就覺得
喺度食飯就ok
就唔使搬嚟搬去咁
佢就舒舒服服咁當咗呢個係
好似啲
嗰隻island咁樣咁佢又唔算highland呢隻
佢兩三個人住㗎咋
咁你平時都係兩個人嘅
你哋大家一定要睇下呢個乜
呢個呢就係
Corona
買正牌貨
嗱有㗎
蒸排骨有
咁呀我咪上一次別墅嗰度嘅咪話個嗰個所謂designer收多二百萬嗰間呢
咪整咗個island呀同埋
檯面呀
係話買咗話名牌係冇乜頭㗎
雜物房
我唔會話人哋唔啱嘅咁我
真係
牌子貨係咁樣
都唔知
今日因為佢一定係收你正價嘅
我就畀
呢個翻版
點解啫其
但係其實我覺得嗰隻我覺得佢應該是加埋
所以我今日順便
今日我哋
咁咪做咗一個好簡單嘅
廚房油煙機㗎啦
我哋公司賣
咁佢就比較實用嘅喺我哋嚟講
醫日本
但我哋公司王牌嚟
同埋呢佢都清潔都好容易㗎
咁呀吸力就好
咁樣
款式呢都望落去都
你match呀而家啲摩登嘅家庭
更加完資料我哋呢啲油煙機
唔好用頂色
點解呢
佢啲internet咁樣入㗎嘛
咁同埋佢收埋你嘅時候扯風力場
佢未必夠力㗎
同埋係經過個人先入
所以呢
呢隻機都好多時呢我喺山頂做嘅時候訪問嗰啲
嗰啲分分姐姐呢都話畀我聽rosemary
四千零蚊一
最可能係
最平
最靚嘅油煙機
可能
我哋入到嚟呢個設計間屋呢我哋好簡單分配著呢
入到嚟房呢
多大嘅間房
點解我冇床嘅你可以問我
咁因為呢而家啲而家啲年青人呢就新
咁佢就話一個大貴
我夜晚瞓覺你瞓而家姐
咁我當然係滿足曬每一個
要求
咁佢需要咁嘅空間
用就
接受落咁我梗係按照佢咁做啦
咁我哋而家嗱呢個禮拜公仔佢仲可以
去燈又唔使做喇
明報有佢嘅鍾意啦係咪
好簡單啦其實呢間
我哋簡簡單單咁樣
做咗出嚟
想聽個焦點呢就係隻門
同埋呢個
個櫃
今日你知道一元個櫃都係黃師傅最常用嘅招數嚟㗎喇而家
同埋我哋公司個sample room嗰個
我個版都係咁嘅
咁睇落嚟啱啱呢我就
攞咗要個
撞返入
我諗成間屋個廳個焦點其實就喺咗呢度
咁呀
醫療卡
係比較實際唔係而家貨嚟㗎
設計
真係設計同埋我哋闖自己
希望我哋真係
地板嚟㗎喎
啊我哋啲地板鋪頭都似模似樣啦係咪post出嚟嘅效果唔錯㗎好過嗰啲
幾百萬
比較
咁我哋公司仔呀因為好多裝修佬啲其他我哋同學好多都做得好
大把
咁我哋呢度呢
就同佢做個簡簡單單個窗呀咁就將梳化咁樣
咁呀佢就睇個電視咁樣啦
暫時
咁佢就佢聽冇乜嘢睇呀睇個舒服咁
呢度
咁樣睇返出
我哋呢個角度睇返出去
係咪好鬼子呢
標準講法啦好舒服呀好靚㗎
咁多間
舊年都冇間咁大嘅
即係佢又唔係大但係佢
佢唔使咁多空間呀好舒服
需要嘅嘢上去
麥芽
佐敦餐枱呀我哋不如又試下因為我哋都apps都有得賣㗎如果我哋今年apps
希望大家支持下
抵啲枱都係而家買返嚟㗎
咁樣坐喺度食飯
我哋到時ifc
我都唔知佢買咗呢款
嗰個次次喺度食早餐有得
食晚飯就得
朋友多呢就拉你張枱出
唔打啦咁呢啲
都係可以咁講淘寶都有得賣嘅
第一陣我哋最多嗰度再睇返啦我間屋啦
咁我哋再入去
廁所同埋張房
入到嚟呢度呢
哦因為個屋主就鍾意有雀仔呀
你太同一隻雀仔喺度
風涼果
設計㗎嘛我
買返嚟㗎嘛唔使去買淘寶呀或者
或者個ikea嗰啲咁啦係咪先啦
都好用
擺下嘢都好呀
咁同埋廁所就廁所啦我唔需要擺尿兜嘅尿兜係真係笑話嚟
即係我唔明白啫廁所空間裏
第一家人用㗎嘛有幾個廁所係咪咁我已經
好簡
屋主睇過
我今日
今日咁耐拍片都第一次有雀仔好啦
咁呀正常嘅做法啦只不過我我比較下一個幾百萬嘅熱水所謂叫做
收五萬萬仲貴過嗰間屋企裝修
主人房嚟
登登登登
起碼我都有個
唔係ikea㗎真係設計㗎呢個
袁國又係黃師傅嘅傑作啦睇到係咪
咁你做出嚟嗰個效果有啲嘢忙下嘛屋仔唔
有啲舒服感覺啦
你再望返間房好簡單㗎喇你走喇拜拜
第一次啦
好簡單冇乜嘢好似冇乜嘢但係
佢唔係話王師傅話唔使係book咗話唔使咪算囉最緊要老細話
咁都夠殺啦間屋
53萬
但我哋已經做到咁多嘢出嚟
實實在
咁呀當然啦唔敢講話好好啦真係我都
近期嚟講一間
城市中嘅綠洲又係叫
舊樓
唔好買新樓呀有時即係如果真係自己住
咁當然啦新樓就係豪華
個大廳靚呀有會所
自己上嚟都好逼
淨係做傢俬廚房煮咗好靚
偽造傢俬
咁但係做完呢都啲房呀都冇呢度空間咁
今次黃師傅有design呀嗰
黃燒就算有design到都係叫黃師傅
因為我唔識designer我唔係我唔識呀唔好叫做designer
黃師傅算呀
咁我哋
等下ivan再影下的時間嘅其他相片再介紹畀大家啦今
Ok我哋走啦
咁我哋而家淨係啱喺單位分分落嚟上返車
咁我哋
依間屋嘅評語呢就係中規中矩
因為
佢
主住嘅
數
需要兩間房就得
咁其實以前呢度間劏房添
咁就而家我哋間兩間房呢一枱未改咗佢
咁啊中間做個開放
咁喺門口做個corner嘅
咁樣做出嚟嘅效果算係簡簡單單
望落去
我哋啲師傅上嚟都覺得
都唔錯嘅效果
感覺良好
同埋舒
有個空間大
好似有少少
大澳嘅
咁呀甚至乎佢個女甚至無床都唔使添
佢佢哋話齋佢後生嗰
而家
同我哋啲諗法
咁都ok㗎咁大家都接受呢不規則嘅
書枱咁
咁望落去都簡簡單單啦咁
廁所就夠
絕對舊第二手原來佢呀鍾意佢哋有啲寵
唔好聽就
好耐冇出過㗎喇咁所以我
因為近期呢我哋收到好多啲
爛尾啦求助嘅個案呢真係好多好多每日都真係
138單
咁我哋公司人收始終都真係
呼籲一下
行街有冇啲志同道合嘅師
Join埋你一
咁我哋希望我哋公司
新仔
即係比較我哋叫做
雙長監製
大家商量一
咁等佢打份工就好似有判頭咁上下嘅收入即係唔爭得太
咁等
畀心機同我哋
即係呢個行業服務返
希望幫到多啲
因為始終我哋公司都幾十人㗎喇但
都係滿
唔到
好多好多fans嘅
要求
咁呢個係我暫時
咁所以冇辦法啦咁我都希望有啲
好啲嘅師傅啦即係大家
喺度做好呢個行業嘅同埋真係認真去
咁樣一齊合作呀好點都好大家
我想同埋呢
咁我哋都會學生畀我哋都會盡量
即係可以歡迎你加
冇乜嘢好
720日都有公開添
唔使擔心冇嘢做
咁呀所以希望大家就
多啲幫下
團結起嚟或者我哋
全家
好嘅師
盡量body幫多啲有需要嘅公公婆婆或者有需要嘅人士都
考慮下
打個電話畀我
大家傾
拜拜