你好早晨早晨早晨今日玩得開心啲
黃師傅煮飯嘅
OK OK
落緊雨嘅而家嚟到長洲風和日麗
天公造美
好我哋今日重返fans一齊希望開心玩得開心啲
多謝simon哥哥先我哋首先
係hello
好多嘢大家
今日嚟到呢度長洲
風和日麗大家就可以
玩得開心啲呀
係呀
然後我哋先至有個聚餐
公司
呢個最高大嗰個呢有咩需要呀同埋佢哋幾個都幫到大家手嘅
大家滿
闊咁多幾百點
哎呀
黃師
旺角
冇所謂
有咩需要話畀我聽
我唔夠佢出聲得㗎
最緊要大家開心
你唔使靚仔
你話事
OK very good very good
如果旅行團有咁樣嘅膳食我都第一次見
呢個鑽
日本風味呀
好多年前
但係我就路過啫
好高興認識你
咁呢
最出名喺前面嗰度
口號
大家
開心
咁我哋呢就難得今日
長洲風和日麗
咁我哋過咗個
好愉快嘅一日
咁呀
大家
記
如果留返個張有機會搵我呢個張有用㗎
今晚有需要搵到黃色幫手呢一定幫你
咁同埋呢我最後能夠為大家服務呢就有魚蛋食嘅
如果食魚蛋嘅跟住simon哥哥
真㗎咁呀多謝各位
有機會再次上嚟公司好好拜拜
記得攞要張出嚟
打畀27
係我哋啦
身體健康
好拜拜
我哋今日皇冠今次第一次搞旅遊
都叫做順利完滿結束喇
咁我哋呢就解散基本上喺度可以解散貨
咁我哋今日帶團呢就
我第一次㗎咁大仔真
好開
同埋我哋覺得啲朋友對我哋都好
有錢
同埋好
好多嘢大家我代表
薯仔
多謝大家之前係公司
希望我哋嚟緊嘅時間會
繼續努
好我哋拜