Wetland
黃師傅
咁呢度其實我
係
紅磡
咁我哋今年嘅作品呢我都比較滿意啲嘅作品之一
咁你等陣間太遲下先啦
呢度
Notebook呀
飲杯咖啡呀可以
咁
大致上呢個裝修佬平淡好似好正常嘅設計呢啲冇乜
都幾舒服
咁同埋望落去間屋都有特色
我最特別嘅話呢就係喺呢一度呢
因為我今次
咁成個廚房呢就三個月可能性
就有啲
冇咁外版啦好似
可以快啲
咁就變咗佢
都唔錯
我屋企有呢個係
繁體位啦
呢個位呢
其實
我哋係無意中做出嚟嘅因為屋企開完單之後呢
可能打去睇呢
維修呀
OK
我哋就唯有
但係呢個效果
完全冇咗個窗效果呢咁同埋呢一起
咁等佢
都得
咁我哋帶下大家睇下呢度
英國兩個廁所
今年最滿意嘅廁所嚟
首先
好似呢個係
咁你覺得好似冇乜特別啦咁無師傅今晚只不過係一個
得企缸呀
我特別同佢設定我
薄身
擺毛
快啲毛巾呀擺啲衫呀嗰啲咁樣
普通嘅廁所呢就變到呢好似有
大屋嘅廁所風琴
偷到原來先有呢個效果嘅嗱你睇幾深
其實佢深度
偷曬
一個好少廁所畀我哋可以咁樣玩到玩到呢個效果嘅唔係間間做到嘅
咁我哋第一次咗先啦忍唔住介紹個廁所先
廁所呢
有咩特別
咁佢呢就
初頭有企缸合同嗰度企缸
好
咁因為佢個設計完全唔同曬喇所以呢個廁所呢我要完全同我另一個設計
因為呢我同我做個識架喺個廁所度
我好自然呀
就完全一個好站即呢個新款啲嘅做法
傳統嘅廁所咁樣擺板咁
閂機又舒服
又比較罕有啲嘅設計呢或者係
依間屋
其實都有幾個特
冰河大街
都係大老婆
咁我都係
同佢溝大盡量溝大呢個
呢間房嘅效果啦
咁樣就做返張枱喺度呀咁
咁樣第二個
基本嘅設計嚟嘅啫
咁但係講呢咁我哋呢就用嗰個
對門嘅設計呢
一個位有兩個門咁呢個第六話呢
咁入到嚟呢間房
我哋嗰組櫃畀佢
就一個
酒樓
唔使話
心口即係叫做撼親呀撞到我都會好啲嘅
所以我哋盡量嗰啲園國嘅設計
咁啊比較入返啲心思啦
女房呢
佢自己訂造傢俬個
自己嚟到家畀個女所以呢暫時都得比較我哋唔使點做嘢
咁但係畀佢做嗰間女放棄
啊咁啊
暫時而家冇乜嘢係嗰間
咁呀三房
就一個開放
廚房同埋一個偏廳
偏大
能夠做到有呢個效果呢
比較
佢要我哋
同埋大家欣賞我哋嘅作品
多謝大家
下次再見