我同大家都睇返講嚟
呢個框呢就我就今次呢就大膽
呢
牆壁個口
咁通常我哋做呢就油油呀算㗎啦或者整個木框
但我就做開呢我就比較西化
我用玻璃
100黑色嘅morning
入到嚟呢個係
你唔我覺得
好
佢嘅編聽嚟嘅等
有種寧靜嘅感覺
呢度
咁我哋試下
日式嘅
我現在都嘗試下
真係好似日式嗰啲咁嘅風
咁樣其實就
好relax咁
就可以有啲和風嘅感覺
五個屋主都有啲品味
講嘅木頭
兩夫妻
運用得好好呀
即係喺度
坐下寧靜一下
佢都感覺
咁
將呢個飾櫃度擺咗喺度
燈光效果啦
北海道啦
好好用呀
就
兩間房變一間房㗎咋唔需要就夠
咁我哋都其
舊時候試下位置呢
咁我哋試
因為佢係用緊而家最潮流呢啲金屬框
咁咪再夾埋而家呢啲咁嘅和風嘅風格呀
真係好舒服我哋又唔頂
咁同埋加上我哋呢個design
咁成間屋呢就好有立體咁
成個空間呢就唔會覺得佢係阿碧
同埋呢啲3800國嘅呢個單位其實就好難做㗎呢間房如果唔係做地台床
我哋做個好就單位呢買傢俬
都擺唔得好
咁但係唯獨是咁樣做
呢度下個出到嚟我我都好滿意呀
我諗
呢間房如果用呢個形狀嚟講呢呢間房算唔錯嘅香港嚟講
肯接受我哋嘅意見
留呢個位
提醒大家樂
呢個山口嚟㗎
因為冇唔壞嘅冷氣
咁我哋已經預備定將來換嘅時候呢一粒煙快
我哋就係出得
即係點解會有
我哋有圓角草smooth咁就收到有
其
繼續
不停會有啲更加好嘅作品出世嘅將會我哋睇到我哋會
咁係好多謝屋主肯畀間屋我哋咁你拍攝咁佢都好
對我哋今次間屋嘅一個做
好少做呢啲中
大少少
咁咪諗
兩公婆
因為我哋做好多都係
咁大間屋多數都係住
四個人
六個人呀咁樣我哋都要
咁其實就睇唔到呢啲效果
咁今次好多次呢個屋主去能夠兩公婆
魚我哋皇冠
肯定機會我
能夠做到同佢哋做嗰間佢哋又滿意我哋
公司都覺
唔錯嘅
就呢啲望返出嚟
每一個角度睇呢間
真係
好有蛋嘅
我做嘢嘅實用
有需要
我就做落
黑
咁樣同埋呢
做咗少少嘢加多少少嘢食得生曬
咁我就
如果大家入到你間屋嘅時候你就會感受到
真係出面仲有幾辛苦都好呢返到屋企真係話唔加啲錢
再講多次多謝你同我
拜拜
而家只要你訂閱黃師傅設計工作坊
即可享有好的抽油煙
特價優惠
仲諗我的訂閱查詢選購啦