Hello大家好呀又喺黃師傅
今晚又要摸黑出動啦
因為呢排中港兩邊走呀正式
今日我哋今晚帶大家上去參觀一間比較簡單啲裝修嘅
住
咁樣就其實就
冇乜嘢睇嘅
咁但係我哋都要介紹畀大家望一望睇下我哋簡單得嚟有啲咩
即係做出嚟嘅效果啦咁樣
希望大家滿意我睇下先
不如我哋
上到嚟單位喇
咁就呢個單位呢就
簡簡單單
就我哋淨係喺度攞嘅啫咁傢俬
咁我哋淨係做個標準嘅思捷櫃啦鞋櫃啦喺門口度
咁呀間間房咁樣
咁呀呢間屋呢就
最特別係乜嘢呢其實係
我哋呢就
放門口呢佢都用咗黑鋼嚟收咗
就返返呢一個
今日第二個不銹鋼生口呢就喺呢個通過喇
1211 size呢就
經過廚房廁所先入去個洗衣房
咁我哋就用不銹鋼包咗一個啦
咁就入到嚟就係廚房㗎其實呢隻size都好多
其實我就唔知咩型嘅
我哋都做咗好多間㗎
我哋標準做法
利用返呢個窗位呀
呢度喺呢度洗嘢咁我哋中間就打位都比較好用啲
咁啦我哋
試下用呢
呢隻油煙機呢就我哋公司呢就
比較
Ok㗎呢個機構簡簡單單就油煙機呢
咁就
正常嘅做法呢啲櫃咁我哋公司不嬲都係咁樣做
對角開到盡啦呢個又係做法啱啱試到個客
就特別要求我哋話做啲櫃咁我真係講多次
都係對個開嘅所以啲位用得曬
雪櫃
咁就廁所就偏細嘅呢隻size
咁我哋入去睇下啦
非本就係
浴屏
一個浴屏
咁就一個坐廁
今次我哋特別呢
就係
呢個不銹鋼收口
咁呀因為我哋呢就
龍魚隻鋼收口呢我哋就收得比較舒服啲
環保隔熱呀
因為如果我哋坐喺度嘅時候呢
其實編輯
咁所以呢個位呢如果我唔係斜角嘅話呢
呢個就一定係頂手
啱啱好
叫做有個
呢個廁所裏面我都可以做嗰個
呢個
不如我哋就算做個電掣
都係高身
雖然都係
防水蘇
但係就
呢個就起碼冇水接觸嘅機會咁大
可能係你其實都唔係好啱呀所以我盡量少用
不要嵌入式咁嘅做法
咁都叫做有個沖涼位
我哋到咗
叫做關心分明
OK
咁就呢隻廁所呢就
冇乜特別要求㗎喇叫做乾濕分明呀咁嗰個廁紙
一喉位喺曬呢度呢又唔肉酸呢
黑刺
今日抽氣扇喺度呢我哋都要做多個
佢等佢抽出
咁我哋
要就係洗衫房嚟㗎
痛
咁就舒舒服服咁樣囉即係佢自己
簡簡單單
咁我哋啲裝修就冇話咩毫無話㗎喇其實我哋就係
簡潔簡而清
自動
澳門啦
咁呀廚房廁所叫做合格嘅
唔係入去間房
咁就冇乜嘢特別嘅咁佢床嗰啲都係買㗎
咁啦我哋就算係細呀咁樣都叫做
有好貴呀咁咪去洗下啫衣櫃做呢我哋都叫做
簡簡單單真係呢間屋就比較簡單啲
咁我哋嚟到呢個尾房
哪一個鞋櫃先至鞋櫃
咁我哋入咗呢間房呢就係
去買傢俬㗎
咁我哋同佢將嗰部
但係啲呢個窗
我哋設計到去
今日兩邊都用得㗎嘛叫做
呢個窗倒數都係咁用㗎啦
咁大致上係咁樣啦我哋
好少話咁少傢俬㗎咁佢佢自己鍾意買傢俬
咁我哋今日介紹到呢間屋呢其實就
門口啦
我哋送畀佢嘅
好多錢
咁咪合理合適合你咁我哋都係冇乜所謂呀我
希望大家都開心
咁樣就
OK google你介紹呢度為師傅我哋上班車
我哋今晚返到落車度呢我哋就拍埋個ending佢
落嚟嘅時候呢就
就即係諗過
覺得個單位今次
喺我哋呢兩年嚟講
比較清啲嘅即係冇乜嘢做呀單
硬
淨係做個
即係個朗
自己鍾意買
第二間
咁樣就
就會比較分得比較細膩一啲
咁樣收口呢就比較收得
畀心
人哋好少少我哋咁樣用咁多不銹鋼
回收嗰啲
咁但係呢間屋如果你唔係用不銹鋼收呢如果你用呀整成呢啲就根本
唔襟玩
咁同埋有
真係好窄呢個呢個size
好似偏細
咁呀我哋而家返完呢個位之後呢都ok㗎咁令到個屋主入去呀嗰方面都
比較闊落啲
咁我再同大家講一次就係
門口嗰啲呢盡量畀26吋畀啲
就唔好似上一次嗰間咁別墅咁得24吋門呀咁樣真係好
即係啲位好似畀夾夾呀咁
又唔啱高度
好緊要㗎
你真係拿捏得好緊要
咁我哋嗰個標準嘅尺寸係同佢做呢咁已經可以
支付寶啦簡簡單單都望落去
有嘢啲有啲嘢睇下咁樣
咁就唔係話一定係間間都要豪華裝修嘅咁我哋即係角色其色㗎我哋喎跟住
做嘢都係
澳門叫客人
金甚至無我哋有啲
覺得唔需要做㗎我哋都會
提醒我
唔使裝
都有
我下次話畀大家
咁就
其實而家我都冇乜嘢特別講㗎喇咁樣我哋
屯門大家
吸收呀我哋點樣收口嗰個
好多本放曬出嚟
冇乜特
有乜
就吸引力多啲
咁但係我哋都會有啲補充嘅單位
做出
唔係話間間都好呀
呢個係我哋公司乜嘢都做好介意
我哋下次介紹間
比
阿星
拜拜