Hello大家好
又係個黃師傅呀
好耐都冇拍片呀咁樣啱啱有個fans呢就
劉穎妍畀我
就叫我話出啲片啦咁樣佢就話我
歐喇咁樣睇呀快啲
23人單位畀佢參考下咁樣
咁我就今次我就帶大家嚟我最近嘅作品
就畀大家參考下
黃師傅做嘢有冇勾到啦
大家我哋一齊再睇下
Hello我哋捉啲
我哋今日畀畀大家參觀就者分享
嗰啲舊式
咁我哋
呢個單位就好彩佢就住兩個
咁我哋有啲好失落個空間啦
咁呀呢個呢甚至無我哋門口呢
都做埋個
一陣呀
好多高新嘅嘢呢麻雀
咁我就用
時間房係
開放式去入票半開放式
咁我哋呢
你可以我
嗱我哋諗嘢呢就比較詳細啲嘅
咁因為呢個呢如果瞓覺嘅話呢冇咗
頭位呢佢就會好唔好用
咁所以我偷聽呢個櫃燈嘅時候呢呢邊我都做埋床頭櫃畀佢
一對喺呢度一陣畀你睇
同埋我呢個衣櫃呢
都係ok啦
即係啱啱好㗎
咁其實如果兩個人住
Sony嘅空間呢就好足夠㗎
咁同埋呢
新款
你等我用啲圓過好少
好圓滑點樣收到呢啲口咁入嚟你完全冇到壓迫感
我係唯獨是我㗎你想中呢我係做咗個吊櫃喺度有盞燈呢
就係我嘅設計希望但係
個屋企唔需要喇咁我需
我而家講出嚟嘅啫未做㗎
但係做咗我估計會一set啲呀
做咩都好
其實間屋已經夠住呀夠用㗎喇相對嚟講
咁佢
我能夠將個空間呢
擺渡都
啱啱好
咁其實呢個設計我都係
今年第一次做咁咪對面呢我哋坐返過嚟呢啲
睇返埋嚟呢個
就
咁佢一個好靚嘅山景呀正式咁其實呢個呢個設計呢
好多師傅呀好多裝修師傅都會咁做
唯獨是
呢個廁
我哋呢個廁所我哋睇下㗎
不好
因為呢個廁所好少能夠做到咁嘅豪華咁出嚟
我哋係
坐廁
西埋嚟
冇計㗎
背
空
同埋佢有啲酒店咪錶喇
同埋燈帶啲
做埋燈帶出嚟
咁我哋就
我哋有埋沖涼乾濕分離嘅
隔離
我哋呢度
幫我哋諗呢個位置都ok嘅
我諗呢個做法
都算係
小油
做出嚟係唔靚嘅好多次
好多
咁呀
但係呢一間呢我哋兩個同佢做到關心分明啦
同埋我哋啲櫃
你做得收得全部
好好認真咁同佢分出嚟
今次我第二個特別點呢就喺呢條走廊
平時都冇做個角仔嘅
因為
以我
一唔一次喺個位置因為我要做呢個門口
第一次設定
咁咪將呢條燈槽
咁將佢呢個位
個空間嗰個位我封咗
其實應該呢就我就建議佢等等嘅咁佢就唔使喇咁就算啦
如果加埋緊燈呢
仲
兩邊唔到尾係將呢個咁就溝到收到
燈槽
同埋
算係新款對我哋嚟講
幾十
其實好多嘢我都第一次做
好似個女人咁
有唔同嘅身材有唔同嘅設計有唔同我需要
屋出
當然如果你話住三個人四個人呀
咁兩個人後果你而家空間幾大
嘩真係好大
無論邊個角度睇落去
有門囉睇落去啦
或者裏面睇返出嚟
加埋個廁所
真係冇得輸
咁既然係咁嘅時候呢
用菜膠福粉
唔識用身材料
但我介紹畀大家姐
油漆
雖然係歐盟
但係而家香港嘅主流
都係用緊呢啲嘅
咁佢嗰啲所以我唔知呀
紅杯
但係
咁我哋
香港嘅師傅
大部分都係用
咁呀第二個問題呢我就話我哋設計時定
比較
餐館啲
廁所
我都算
雖然我係老
但係我係一個好精靈
嗰啲設計就好
好調皮呀
英文中學
所以我諗嘢比較西環
咁一間屋
我做咗
本身有20萬度真係
幾萬蚊
手工呀材料呀
全部都幾重要㗎
我哋啲
我哋呢啲唔係018
但係我哋
唔係同人講話有冇甲
呢隻come同埋我哋早出嚟嘅效果屋企
全
我哋自己重度
咁呀
希望大家欣賞啦今次咁我介紹到呢度同埋啲fans
唔好再講唔好話唔好鬧我老人家outlet
我都其
多謝大家嘅意見我盡量做呢啲嘢欣
好拜拜