餵hello大家好呀
好耐冇出片呀咁呀今次呢就帶大家參觀
我哋公司
第一間嘅
智能家居
咁我哋上去一齊睇下
其實呢間屋有啲
我哋點解咁耐出片呢千呼萬喚始出來呢間屋呢就
咁點解會話秘密武器呢一陣間我
今日到嚟呢嗱我哋首先呢
裝飾位
生猛
一開門就變咗個廁所
得完全係兩回
仲有
洪師傅呢都唔好話我老土啦
我幾廿歲人都好呢
我最精心挑選一人還原燈畀
天花
咁我就唯有呢隻雞蛋雲燈
咪希望大家接受我嘅
小小心意
今日應該由邊邊個去先呢
因為我哋行入嚟
今次第一次用藍眼石
但係呢我哋而家呢
佢係做電視背景牆都得嘅
OK
大家留意下
岩板石叫做
今日我呢就
以前呢我又做嗰間類似屋呢就整張枱嘅咁而家今次冇喇
人數比較簡單啲
應該住兩三個人嘅
咁所以呢我就可以呢
終於一個櫃
我
收樓
咁我就用陰陽過
用玻璃
即係邊度有兩種效果
但兩種效果
咁
等我好大呀
好好心
成功
無意中
諗到出嚟嘅啫
呢度
好舒服嘅
咁呀
呢個電視牆就我哋同佢設計
今次呢我哋就
用牆紙呢就
個效果就襯返
今日咁清
咁樣用啲比較藝術啲嘅嘢感
我出嚟舒服啲
咁呀
望落去
如果
一陣間我再畀第一效果大家參考一下你都覺得
我就做埋呢個呢個呢個櫃呢一係我食同埋食埋過埋嚟
咁呀而家我哋公司梳化都有得買賣嘅訂做
我哋第時有x㗎喇apps嗰度有埋呢啲訂做梳化嘅
咁樣
成個
效果
簡簡單單呢就羅師傅口頭禪
但係今次簡單得嚟呢
有種味
希望大家問唔到呀或者感
咁樣我哋
大部分我哋公司啲同事都覺得呢間屋
皇冠嘅出品之中
咁呀已經係真係嘔心瀝血
因為我哋呢度價錢咁樣價錢都分別都好遠
依家效果呢
呃算我哋已經盡力㗎
用呢個設計效果呢就
花解咗佢
咁同埋呢呢個位呢個
打麻雀
納米樓嘅
介紹完個廳呢其實
入去佢個房
咁我哋呢就
比較摩登啲嘅做法嘅今次
一個玩一個雪櫃啦呢個啱好
靚嘅雪
用曬呢個位
黃師傅有個好處大家會留意到嘅
我同大家介紹下
黃師傅就好鍾意用咩不銹鋼呢就包咗啲水喉
等腰今次嘅相好複雜嘅
一級兩級三級四級
四級嚟包咗佢
第一入到嚟覺唔覺得有問題呢
只要大家畀啲心機
諗一諗
用
方法或
總之國度
高低級喉包曬佢
咁我空間我哋攞到盡
每一排好論盡呀你完全唔會覺得呢組嘢係一種牙咋
同埋配合到而家呢個似廚房呢比較比較
不銹鋼板喺度
三百兩
Ok呀幾靚仔
今日荃灣入面有多用途咗喇
幫我打呢個位呢佢就擺咗個蒸焗爐簽嘅即係我見佢
唔係呢邊
咁樣因為呢個星盤呢
浸咗啲淘寶好多嘢
擋水呀
擺喺
即係呢個洗嘢
啲水彈出嚟嘅時候呢
係咪見咗
你而家淘寶都好清洗
又平又多又實用
又唔會整親
今日係介紹間公司
咁呀
甚至無呢
最傳統嘅
我想整到比較新潮呀因為我哋設計嘅
打橫
佢覺得
新款啲啦黃師傅玩完間屋都玩到都ok呀冇case呀
Ok啦個廚房
接受接受
即係個客都好滿
呢個廁所就特別㗎喇因為點解呢個難做呢個廁所之一
喺我哋呢啲公屋嚟講
因為呢個啦我哋入到嚟
特別設計
就唔係用
唔係用浴屏呀
今日係用六點
好正呀呢
大陸裏面玻璃
就唔好成日咁死板板
3800國呀
特別車同埋以前要入口嚟㗎嘛
變咗咁樣入嚟㗎嘛
咁我哋呢就因為我覺得對住門口唔好呀
咁呀你知道我呢梗係搵啲櫃仔玩下佢呀咁
大老火
廁所呢個位特別
呢個大家可以參考一下
我哋用消石
哦仲有
咁我哋呢就公司有apps呢呢啲我哋都有得賣
咁我哋喺我哋apps度有㗎喇有得揀㗎咁呀好多function㗎喇
唔錯㗎呢個效果都
幾舊水
咁呀日後再介紹畀大家喺個網嗰
都唔睬嘅效果
我裏面沖涼都好寬敞嘅
完全都好舒服嘅
今日門口你睇我包埋黑鋼
呢個包香港啦咁成個風格呢灰色磚呢
係嚟得比較
成個效果
唔同角度包出嚟㗎唔係話怎死
真係要諗㗎呢度
諗呢間屋都比較
頭髮都白曬啦其
其實我發曬㗎
7.5 kilo啦大機都擺得落得喇
27.5 Lite
有啲唔知上一次畀人問我講錯啦咁就點都好啦
係咪
電器對我嚟講我冇乜所謂
我哋做返啲櫃桶畀佢啦
百鬼片鬼片呀
OK
咁咪叫做好用㗎
咁呀一般家庭嚟講係我哋包返個天
廁所
都好滿意
266仔畀我哋玩到
特別鍾意
揀咗好耐呢真係
梳頭人哋唔知嗰個咩叫雲吞雲吞一嚿雲
呢度呢
一
兩間房
咁咪兩間房對角嘅
一間就係仔房同埋客房
一隻門嘅啫