餵hello大
大家好呀
洪師傅又嚟喇
咁今次我哋帶大家喺淘大花園呀咁樣就介紹一個單位
淘大花園比較偏細嘅
餵好
咁我哋上到嚟
咁就叫做兩房
兩房喺淘大嚟講呢啲size唔係叫做最細嘅
咁就但係都係叫邊
呢啲380呎嘅單位
咁我哋入到嚟首先我就
介紹下我點樣設計間屋先出錯
廁所位
呢個真係廚房
咁樣睇電視嘅
咁呀
同埋就
好細啦啲地方
好舊啦咁我哋或者畀啲畀啲相你睇返
咁跟住我屋主就要求我哋呢就
另外
咁咪後生仔嚟嘅咁後生仔住嘅時候呢咁我哋呢
咁我都係用返個原本嘅廁所嘅設計畀佢
咁呀簡簡單單啦皇冠廚櫃最basic嘅嘢喇
一個星盤櫃啦
咁呀
一個坐廁位
咁我哋都叫做啱啱好呢
我哋最最
賣點就係用返我哋皇冠嘅特別設計
係我哋公司比較畀心機嘅作品之一嚟
咁我哋
叫做
做女房
我哋入嚟
啱啱好你想我上樓梯
Ok啦張床咁樣舒舒服服咁我
一個女仔咁講都
擺出嚟嘅
喺抗原頂呢
呢個位
有個櫃呢有個衣櫃
又以為畀佢啦
櫃桶呢我哋琴晚都係
我哋全部都係我哋可以擺storage嘅嘢
會全
呢個櫃桶呢
今日要跟女房就啱啱好
咁就依家就係主人房呀
張人
同埋一個就係枱
有個電視櫃仔啦
今日你見我哋
呢張床
呢度
咁佢就
其實呢個等於床頭櫃呢個世界
咁我哋就係同埋床一齊洗啦
咁樣雙人床嗰度
咁我就
咁就用到啲位
所以咪有呢個效果
今日叫做兩房
廚房喇
咁樣通常淘大花園呢都好多人都做開
咁我哋都係
都係用香港的廚房我之前我都做過
咁呀呢度煮食爐啦
咁就呢個就係
我哋
炒餸啦
就嚟到呢度
喺度
出面呢邊係聽嚟
咁我上到嚟睇見呢咁個
煮呢就
因為佢就
叫我哋同佢規劃設
規劃
同佢分出嚟呢就覺得
都係用呢隻開半開放式廚房做法
比較實用
咁而家做完出嚟嘅效果呢
咁變咗有時大家
人多幾個嚟都覺得
都唔得嘅
你就算而家佢而家喺度買
如果你個電視係
係佢可以接受呢邊所以我哋其實我電視機啲魚呢邊嘅
佢自己靈活咁樣佢做到呢間屋
咁而家又入到嚟呢個露台
我撳咗半出嚟
就唔好嘥咗佢
其他大嘅動作就做唔到㗎喇
我冇嚟黐埋雲石畀佢
呢個老婆其實有啲
屋苑嘅設計係咁
咁我哋呢就簡簡單單咁樣
一個basil好
簡單嘅設計唔做到一個單位
讀出嚟嘅效
408搵
夠膽講
但係都好舒服呀好實用我感覺上
咁成間屋我哋嚟講我哋都係做咗
合理呢個價錢
咁我哋
同埋我哋啲嘢都見得人啦
出嚟嘅效果
即係
喺電視距離位又係標準
900呎
設
咁樣用間屋囉
淘大花園嚟講
唔錯呢個單位
今次大大家分享一下我哋
有啲作品咁樣
拜拜
下次再見
上去睇完我哋同大個作品
咁簡簡單單一間屋其實就係基本嘢嚟嘅真係基本嘢嚟㗎我都覺得係
我哋咁多年
做法
舊舊平新酒可以咁講
好簡單啦就算你而家倚天屠龍記呀
或者你呢個雪山飛狐呀好多劇
咁唔係話唔好睇喎我哋重新包裝用現而家嘅手法嚟演繹
我哋以前嘅嘢
就唔係叫做舊平新手
其實橋就唔怕舊最緊要受
同埋
舒服
我哋做
我哋擺得自
完全唔會覺得佢係一個好
譁眾取寵嘅嘢
點解會咁講呢因為有啲fans喺第二啲網站留言
即係話我哋喺度即係叫做
比較老土呀好咩都好啦
其實我黃師傅就唔介意人哋講任何嘢嘅
香港
咁我對香港嚟講先唔好話大貢獻但係我都用曬我自己努力
最為大家服務嘅
希望大家都有個安樂窩但好似我上高咁樣
30萬幾多可以單位能夠做嘅水準
夠膽講喺香港冇幾多間
設計公司或者裝修公司做得好過我哋
大把人叻過我我完全同意
我唔係天下
但係我哋做啲嘢出嚟係實際仔
黃師傅就黃師傅黃師傅就係簡單
實用
擺位擺得試鏡
啱啱
唔係譁眾取寵㗎
我希望大家行家如果係
你哋都有啲幫助都未整㗎
唔敢講我好好呀但係你參考下模仿
其實我希望我咪話一定係最好呀
貨真價
公道
就係黃師傅好有心機去做每一間屋
我希望將我呢啲精神你哋能夠學到呢個精神啫唔係話我的設計
咁已經對香港裝修價一個好大嘅幫助
希望大家行家
體諒下同埋感受一下我黃師傅嘅心意啦
咁其實我都係希望大家好㗎咋我唔係話趕盡殺絕人哋
你見我從來pose咁多出嚟呢我從來唔開名㗎
大佬我唔需要開個問題
希望大家去改善
改進
知錯能
呢個係我哋做人應有個格
同埋有咩問題可以過嚟搵黃師傅黃超一樣幫你哋手嘅
真
我哋係大家同學互相幫忙㗎我哋唔係互相攻
我係想大家
一行
做好
希望
正常化返佢
錢搵唔曬
好多人搵你做㗎會
咁樣用你咪搵到錢
我哋賺少啲但係做多啲咁樣係咪一樣
呢度做返嗰個數出嚟
同埋實際囉
但我哋應該有嘅態度
拜拜