Hello大家好黃師傅呀
我諗住即係你哋食緊飯呢我哋就拍得片畀你愛嚟送飯講笑啫
今次啱
呢個
屋邨花園呢
我哋起咗貨呢咁呀帶大家上嚟睇下我哋一個380呎嘅私人做法呢
係hello
帶大家上到嚟嘅單位喇
咁呀呢個單位呢就大概
380呎
基本嘅
設計嚟嘅
咁我哋
入到嚟呢而家我哋開咗啲燈呢就
覺得呢度好舒服
搞到好似好
比較闊落啲啦觀塘啲啦
咁就係拆開book場
咁樣用返就玻璃趟門
個廚房呢就係長型嘅
咁我哋就係一個好平均嘅分配
雪櫃啦佢叫我哋行
頭都ok㗎
前面就係愛嚟做
咁就
邊度煮餸
因為佢個廚房係長型呢就冇乜點大變化㗎
咁我哋就
都係咁樣
今日用返啲淺色嘅
好多客都
咁樣而家
咁我哋個變化最好就係多謝你
Google出嚟嘅效果呢就
鞋櫃
介紹
如果唔係呢你唔係咁整呢
就會黑蚊
同埋我哋
公司就比較鍾意勇者
你叫我哋通常用嘅一朝
有
基本
望落去完全都冇壓迫感
一間呢啲普通嘅樓咁囉都
好開心我感覺
今日入到嚟嘅車咁呀細啲喇呢個size冇計啦
咁我哋就
呢個電視機位啦
網頁裏面
咁呀我哋整嗰條
Uncle
一家人
跟住
呢一組櫃
叫做有啲嘢擺下囉
咁我哋
今日食飯喎可以喺呢度
一隻喺呢度食又得
我諗佢都係呢個飯廳位嚟㗎喇
咁就
兩間房嘅啫
今日睇埋個廁所先啦
廁所又係
正常嘅做法啦我哋
正常做法
咁呀
同埋我哋分咗位呢都叫做
啱好
即係記住唔好分得咁窄
唔舒服嘅點有位呢
少少啦
即係我建議啲師傅啫
咁就沖涼我就正常㗎喇
冇乜嘢特
今日日長型呢
咁我就呢度坐廁啦
洗手盆度
今次我哋就多咗少少心知你就喺度
擺係
咁唔好嘥咗個位去
但係我做櫃仔燈啦又話招牌過
咁我落去
咁呀
廁
咁呀轉合格啦
咁我哋
但我哋今次做到呢個
空間
可唔可以介房先
兩間房呢間就係仔房喇
就等佢自己發揮
咁就冇乜要求
基本嘢嚟嘅啫咁呀
到呢間房
超人房
又係用個燈光效果
嚟令到佢
咁就做個衣櫃畀佢啦
雪櫃掛衫呀
大致
唔係呢個其實呢就當床頭櫃洗㗎喇我哋
通常已經設計就好多
裝修公司都會咁做㗎喇
咁其實我哋都係一個正常公司
今日地台床呀
係個燈光效果
等你吸引啲
咁就啲顏色配搭呢就比較柔和少少咁冇乜所謂
Ok嘅
唔係我哋就會嚟用啲燈槽嘅效果
連續間屋睇落去舒服
就燈光好重
比較上
好開心呀叫你
坐喺
小康之家嗰個廁紙咁樣一家人咁樣
知道唔錯㗎喇
而家香港幾多間
咁樣我哋裝修完
咁樣個業主都應該都幾滿意呢我哋嘅反正都
如果要問下黑蚊蚊呢就完全係兩個世界嘅
咁呀當然啦
見仁見智啦咁樣
畀你認為
Ok嘅咪試下同啲客掃下啦
冇所謂
今朝大家做出嚟嘅效果定咗啲客人開心
咁呀
我要睇到呢個位置啦咁我哋
咁我哋走喇拜拜
咁咪因為佢本身啲單位呢
都係偏細一啲㗎
咁就冇有冇啲公屋嗰啲咁大啲咩咁呀
公屋入息中第一少少
咁我哋喺度講
咁就
私人樓嚟講呢就做法就可以多啲變化點解呢因為可以拆
比較唔使話去申請啦
唔需要畀
房屋署嗰邊限制住好多樣嘢
咁我哋
業主就
廚房個位置呢就比較
大狗
又長
咁我哋呢就
用咗個
打開咗佢先
打開咗佢等佢
我中國足感
用一
大
今日再加埋我哋公司
久唔久我都有用嘅
咁呀
畀心機去諗
同啲客設計下
間屋
咁個客就開心
都唔使40
算係
又平又靚㗎喇即係我講呀又係
咁
咁我哋就能夠順利完成咗呢間屋咁
佢個業主都
對我哋都比較
幾滿意因為
嗰個門口
因為呢個門口呢係公屋係冇呢個門口畀你做㗎
係咪都係一入門口就已經係廁所呀或者係廚房
皇冠廚櫃
做啲嘢呢
私人樓呢係好多變化㗎通常會按照個客需要改變
吸收到我哋嘅長處
或
你就覺得邊度係
可以借鏡嘅你咪攞去同一客做囉
絕對合格
你見到
做出嚟同我哋擺啲爛尾嗰啲呀或者
拗數嗰啲啦或者幾十萬一間嗰啲呢
其
今日唔同嘅客人有唔同嘅需要我
皇冠做嘅
就係滿足每一個唔同嘅需要
我要希望大家行家都要明白我開個
我哋裝修係要滿足每一個唔同嘅客
早
係我哋嘅責
開心
開心喎
因為如果咁樣如果你380呎
今日小康之家
而家入去住
而家我都感覺到佢擺完傢俬之後都幾溫馨
咁呀
咁我又唔會
唔好咁長即係咁其他嘢啦
我主要就希望
唔好淨係淨係賺錢錢一定要賺好似話
我哋香港
咁呀希望大家
拜拜