其實呢間屋有啲秘密武器呢
用啲比較藝術出嚟成個
效果簡簡單單呢係黃師傅口頭今次簡單出嚟呢係
有種味道高低級後包曬佢咁我空間我哋攞到盡以個廁所就特
打邊間屋都比較頭髮都白曬啦其實
其實我發曬咁
兩間房
咁咪兩間房對角嘅
一間就係仔房同埋客房
係呀
一隻門未
咁你入到嚟呢就開咗張燈佢
呢個房呢
就係
個仔瞓
因為我收到風話咁樣睇電視好舒服
打機啦睇電視啦
好舒服
又係好舒服嘅感覺
我講㗎
其實都
我訪問嗰個屋主喇
入到嚟
嗰種
簡簡單單得嚟我哋係
踢腳板
乾乾淨淨做得
我哋係全部計個數度過曬唔係亂收嗰啲口
聰明在邊度呢
機會
補習
因為我諗過嚟㗎因為我哋真係計過曬數
攞衫係咪有隻腳喇
南嗰度攞衫
係咪閂咗落去
真係特別設定唔係講假就係諗出嚟㗎
因為好多
我哋以前衰過
黃師傅呀好難攞衫呀得咁少位
咁樣呢
自從一下提醒咗我之後呢
因為我哋唔係真係設計
我哋只不過裝修佬
公務員咗幾十年嘅經驗呢就係失敗學習嘅
咁所以呢個
呢個特別我哋唔係叫
新腳位
我畀個名佢
真係冇幾多個嗱我夠膽講過咗幾十
我都係第一次做㗎
人哋有冇做過真係唔知
我今日介紹完呢大家留意下可以設計
雖然係複雜
但係真係有
你小夢呀真係得㗎
好啦呢邊呀
唔係話自己買個蛋花香
呢個趟門位
嗱我咁樣收返過嚟
啱啱
我哋係
著唔懶呀
真係做嘢呢
即係門膠就算
呢度照風返埋佢
房租房
因為呢個哥哥佢有個親戚呢係每年聽外國返嚟一兩
咁呀大家瞓埋間房咁樣啱啱好囉係咪呀
我哋
佢喺度
好度呢就打機呢度睇書呀
書房嘅效果
咁樣
原來都好舒服喎呢個㗎
我都試過喺度睇下真係唔錯
好我哋介紹
返大間房喇
餵你出到嚟
咁呀呢間就係主人房
開門啦入去
入到嚟呢咁呀一張書枱咁佢個主人又要
喺屋企要做啲嘢嘅
有電腦啦咁樣
設計呢就有少少偏差啦
因為我哋初初
早嘅時候呢就預咗呢度擺
但係呢因
今次入到嚟睇到嘅效果呢
咁其實我就建議去將個電視機擺喺呢度
拉出嚟
可以太好啲呀
張文慈善改返過嚟呢
九點
希望酒店式設計啦所
我就未識酒店先設計
咁而家我哋呢期興呢
就係玻璃金屬門
所以叫我呢
呢個design呢
好舒服啊好寧靜
早到櫃特別設計
呢
擺返啲花草樹木呢你知道呢你
等佢啲屋住自己出去
旅行嘅時候呢就搵啲
中三個圓角嗰啲設計囉
乜早上嚟
港姐逝世
八
但係呢個木染呢都做得唔錯
因為六點嗰啲冷氣可以出到嚟㗎
咁襯返間屋嘅木色佢都ok呀完
我哋叫
咁呀我哋用個新潮啲嘅
碳黑色
咁樣襯返落去
個效果
比較新潮啲喎唔似
唔似老人家設計㗎其實我啲嘢
好
基本上呢介紹到呢一度呢
今日好似好大
打畀我哋做
劉實用
住三四個一三個人真係好舒服間屋
以前其實呢個單位呢我哋比較
攔設計啲嘅都起角
廁所好麻煩
咁呀我已經咗兩間嘅一間就依家第二間
屋企要有擺地址
今日地址設計我哋都做
靚啦但係都見得下人囉
但係今次呢好啦呢間屋我就介紹完㗎喇
但係呢我就唔捨得走喎
咁點解唔捨得走呢因為我想同大家介紹一個
我新嘅partner出嚟
你等一陣
餵靚靚媽咪
其實上次我哋
點解唔講得美少女呢因為皇冠嫁女係呢就嫁咗啦點解仲冇美少女所以咪
皇冠靚靚媽咪囉
其實就係
陳柏娜
你都要鏡頭好多次㗎喇喎
表演咗
唔同嘅
係咪
趁住爸爸就驚呢
有好多新嘅作品嘅
咁我哋
一間公司我哋代理咗一個牌子嘅智能
系統
咁當然呢就黃師傅就唔識介紹
所以焗住冇計喇
嗌過嚟你媽咪出嚟幫我手
OK google介紹畀大家聽咁你今次我哋下一集再見啦
拜拜