Hello大家好
又係我黃師傅呀
咁我哋今日呢就好耐冇拍過裝修片
今日有一間屋仔呢就比較
做得都幾骨之下嘅
咁我就
我嘅新作品先呢我哋一齊行
Hello
想到嚟單位
咁呀
我諗啲燈先
怎樣
而家呢呢度呢就係一個
三至四人嘅單位嚟㗎係舊式
我就今年呢就比較
我覺得㗎
我話啫
咁樣就
今日門口個鞋櫃就唔再講㗎啦係嘛
呢度標準做法嚟㗎呢啲
中央另一個問題呢
呢個就係廁所
因為有廚房
咁我哋介紹咗廁所
入到嚟呢
都幾寬堂㗎依家畀我哋搞到
我用不銹鋼收口啦啦洗面啦可以喺度洗面啦
咁有個檯面啦有個鏡呀咁樣呀
咁都乖乖指住
咁呀洗手間啦呢度
咁入咗嚟洗手間之後
乾濕分離
幫你沖涼個位
我就用啲不銹鋼包返啲舊喉啦唔使講啦
咁喺度
沖涼呀咁都啲爽㗎
係咪
一叫做
都好鬆動
邊個位置去分配
其實我我哋公司做嘅嘢呢
分位就比較分得舒服啲
之後我都叫做唔係都唔係大隻又唔係瘦但係
即係比
空間好大
呢啲三個仔畀我哋搞到咁樣係
咁我哋出返嚟呢就
咁呀
身份證滿
完全
完全係一個
咁廚房就係
入到嚟企兩個人都
都好衝動㗎
其實呢個呢大電視櫃嚟
咁我就連嗰幅牆都慳返咁所以我都我哋做工我哋喺工程呢即係喺香港嚟講
咁變咗間屋咪大咗啦咁我
入嚟又有一標準26吋喇叭
奇奇利利
咁嘅雪櫃呀琴晚入得嚟呢就唔使要換喇呢個單位
咁洗衣機就擺埋喺呢
用返我哋公司嘅油煙機
呢隻
到頂級色
咁都係我哋公司嘅王牌油煙機嚟㗎呢隻
果園個廚房之後呢咁佢哋兩個人入嚟都冇問題
呢個
今日唯獨是唔好呢就中間有條主喉啦咁我哋要喺呢
多咗個暗位
咁但係用起上嚟嘅廚房呢都
Ok啦咁我想可以接受
唔係可以接受㗎喇唔錯㗎喇
咁樣叫做有有雪櫃有洗衣機呀
基本上
我係覺得係嫌佢揀個新款
實有啲
咁其實呢啲有時我都控制唔到因為而家比較單人多啲
其實呢啲呢啲咁minus嘅嘢呢我都睇唔到
咁如果我早啲睇到我會建議佢乜嘢大少少嘅
係咪
咁佢哋都接受
通常都係黑呢啲全部都係客人自己揀
咁我哋招待去買嘅一年有裝嘅
咁有
呢度少少
白痴啦如果我覺
咁但係黑人ok就得喇自己係唔可以咋嘛
呢邊
咁你本身
呃個客人有需要喇
咁我哋就按照返去要求嘅嘢做
咁佢整得入到嚟好開心㗎咁靚
都覺得唔錯因為佢哋以前住得好同而家
對比呢
如果影返之前啲相同而家呢你就知道水產好
咁呀嗱個廳呢度
又係我哋
就唔係話求求其其嘅
咁我哋由細攞返大呀咁樣追返出嚟呢度坐梳化
唔係邊度食飯
咁佢屋企人就兩個人住嘅
三個人
依家媽媽房
咁你入到嚟打開門
兩隻角
又係黃師傅嘅招牌貨啦
咁我其實如果你知呢就窄㗎喇
咁我喺完呢我咪我唔應手囉
咁呀做返好貴畀佢
買套鬼啦一張床啦
其實第一個位置
咁呀嗰個地址
咁呀
跟住呢個位呢我就用貴間呀用貴㗎就
咁樣呢就因為呢個呢就簡單啲囉冇乜
冇乜嘢搞喇我哋要
個客人話唔需要咁多要求咁佢佢淨係做靚個廳呀廚房
幾開
今日呢度如果有幫佢打返出嚟㗎
咁我哋叫做嗱呢度門打開相
咁我就開仔啦
開燈喇
咁樣要除鞋
You are difference成日話我唔除鞋
唱下手尾
咁其實
跟住咪
都好大個嘅衣櫃擺到好多衫㗎
即係叫做啲空間我哋用到盡㗎
標準皇冠廚櫃設計咁樣呢就係簡單單
咁啊事實上
Ok㗎收貨收
連啲連啲
有啲而家靠背㗎有得賣㗎
就唔使話要
同我聽傾下偈呀
都多個位
咁你見呀嗱呢個嗰個plan返出去
都好舒服㗎變咗喇
今年嚟講我哋都呢間屋比較辛苦㗎喇如果用呢隻款
即係呢個公屋款嚟講呀
兩間房
合
下次做得唔好
開始
麻雀雖小
五臟俱全
有啲嘢就唔係我想嘅
人哋住唔係我住嘅咁我係裝修師傅呢就係畀意見嘅啫
咁佢覺得咁呀已經滿足喇咁我哋咪
聽話囉
咁而家做出嚟喇都
都見得人啦又
係咁多嘢喇
咁我哋落車再做個總結
咁我哋呢就今次我哋呢就
用個對比
即係裝修
同埋裝修後
因為你而家睇到我哋裝修後呢你唔覺得會有一個
或者感覺會係靚定唔靚
但係如果你能夠
睇到佢裝修
個效果呢同埋我哋而家裝修完嘅效果
大家就明白到
我哋真係用心去同啲合
我哋分啲位係
全部同佢分到啱好
夠用啦當然
同埋
用到佢
咁
所以我我今年呢
咁少出
裝修片之魚呢我呢啲
由希望大家呢就
知道我哋皇冠廚櫃呢就唔係話淨係搵錢咁簡單
我哋基本上每一間屋
都係
希望做到係
最啱客人需要嘅
同埋
最實際
價錢同佢做
講到實際價錢呢
其實我哋有一個好大嘅喜
因為我哋今次喺大陸嗰度呢我哋就
好行好榮
可以同
全中國最
知名度最高嘅
Supplier合作到
咁我哋就會引入
比較優質啲嘅產品落嚟香港
呢個係我哋自己可以挑選嘅
由我負責挑選因為
我哋最裝修嗰邊呢就
需要嘅材料呢就
有啲認識
所以我會
盡量將香港人需要嘅
材料產品
挑選啲精良嘅
攞落嚟香港
係為香港
我嘅
提供服
同埋就或者我有啲
Benz全呢就可以supply畀佢
咁呀介紹我哋都會組織一個
小
同埋透露就係我哋apps除咗買啲嘢呢
就我哋就係做
痴線
即係我又唔係咩慈善嘅我有義工隊㗎嘛
我哋就將會喺個apps嗰度呢就提供嗰啲愛心產品
將佢
我哋係公司
指定抽返幾多
幾多錢落去我哋嗰個義工
我就希望
能夠幫多啲香港
有需要嘅
目的
乜嘢
係我只不過一番心意
咁
我哋公司開會呢就
嚟緊可以我哋決定呢就
甚至無我哋喺香港希望一個突破性嘅
我首先頭路下先啦一個突破性嘅
做
裝修介
咁如果
即係基本上呢我哋係預算呢
如果嗰啲客人喺我哋
個party裏面開單
我哋呢就公司呢就會喺呢啲產品裏面就會抽水就會成立一個保障客
冇爛尾基金
基金
因為我哋未有註
類似係
好多
我哋
而家
實體
比如我哋過咗過咗時間起貨呢
真係可以喺呢個基金嗰度呢有啲賠償返畀啲客人嘅損
因為我哋覺
China contract有冇寫
其實導如上
屙尿負
所以你有咗呢個基金呢咁就對客人呢一個
當然
咁同埋呢我亦都會成為一個超群呢就賣材料㗎即係
我哋會幫佢手埋建築材裝修材料嘅
係我哋送埋
做咩事
如果個市面賣價錢唔係話加幾多錢加錢
我哋都幫到希望幫到有啲師傅佢
慳返你的時間
人工
因為每一個師傅
落去買一件嘢都成本
我都知呀我自己做咗咁多年
我哋一個小你千六蚊一日到啦一個八個鐘頭工作
平均一個鐘頭就200蚊
點都用一個
咁其實200蚊嘅成本已經
一定要畀
我哋
實際啲嘅價錢畀佢哋啦
咁同埋呢
基本上我哋送埋貨
基本上可以包埋
咁師傅咪慳返啲時間
時間入金錢
其實我就winwin呢個問題
今日我哋稍後會再公佈
好啦咁我哋希望喺裏面超群裏面呢再抽啲燒出嚟
如果達到我哋公司嘅水平呢
我哋就會
融入去我
Google裝修群組
佢就可以接我哋公司嗰啲客
去
咁我哋甚至無
再成日嗰個基金講基金係
一嚿錢
就係保證師傅有錢收基金
即係
我哋皇冠今次做呢由保障客
平衡
自己攞錢
因為我哋有個
買材料裙
都幾大嘅交易嘅我相信都
所以我哋能夠捐嘅
錢出嚟呢唔少㗎
咁同埋有個慈善基金都約埋一齊用都夠用嘅
勉強嚟講暫
裝修公司
因為一個四贏
黑人贏咗啦
我哋公司贏咗啦
師傅又贏咗啦
仲有啲弱勢社群
我哋真係幫佢
其實都有啲
慈善團體轉介畀我哋㗎
好少
咁我就希望我都發覺其實我哋如果有能力嘅話呢
希望係幫多啲人
嚟緊嚟緊我都知道經濟比較低迷啲
咁所以我哋又搵到一個大嘅材料supplier之後呢價錢呢就可以買返實際啲
咁希望呢就幫啲客人
師傅又慳返啲荷包啦
咁其實
啲材料優質咗
質量提高咗錢就洗少
起碼黃師傅嘅心意呢
中會令到香港普羅大眾呀或者
師
我唔識嘅笑
我都會幫
只要
你肯大家團
做一個好嘅師傅我絕對係
我唔係話要抽你條水我係畀著數你哋
黃師傅講
餵畀足著數你
唔係話要你咩會費呀其實都唔需要
但係即係我哋係希望
創新啲喺香港
能夠
為香港
大部分嘅
有需要嘅市民呢我就唔敢講呢
我希望我做得幾多
得幾多用我個人嘅能力
希望啲師傅能夠好好地為香港人服務
就唔好似東張西望咁樣咁樣爛尾
其實香港
你做得好根本你就唔憂冇嘢
希望大家好嘅師傅啦啦上一次我咪呼籲到有啲咩字自動道合嘅
超過嚟啦咁
咁其實而家今次呢就
冇乜所謂㗎跟住我買材料為大家買材料呢part呢係可以幫到成個行業
咁我就冇乜話邊個邊個㗎喇因為
做乜嘢都好啦
我希望我哋嘅努力係
令到某一啲小
能夠同我哋合作做返好啲
呢個行
咁我已經
對得住我自己先啦
咁錢多錢先賺到我哋嚟講唔
我哋希望係
個社會
我哋
會早啲行業
係咪我哋利用自己嘅
希望
好多行街會
知道佢哋心
我就係為個
盡力
喺裝修嘅隔離講夠膽講我
今次做下一
好大嘅
因為
我好多謝你嗰間大公司肯畀
好感謝
對方係畀個咁優質嘅機會畀
即可
可以搵到啲好更加好嘅材料
返嚟香
以後嚟緊呢我哋都會開個特輯嚟拍嘅
咁就
同埋
有咩需要呢我哋甚至唔可以同廠溝通
早啲
更即係大家需求
更加需求
材料
可以令到大家
提高數囉
成間裝修即係成個裝修提高咗質素嘅可以
計劃
拜拜